
　　“闭嘴！本王让你做什么就做什么！”
　　耶律天掐住翘臀，他恐怖地贯穿，龟头抵住深处的软肉，抽插的动作停滞，直到半分钟后…
　　“王…快插…奴好痒…啊…”
　　赵真扭着翘臀套弄体内的龙根，他好想要。
　　“骚东西！吼…”耶律天喉咙间止不住的兴奋，他抱住翘臀，体内的巨根涨大，龟头跳动了几下，接着马眼张开了，接着有大股炙热的液体喷了出来。
　　“王…你尿了…啊…好烫…奴不要…啊…”
　　赵真大脑一片空白，这蛮子竟尿到他屄里，还是在龙椅上，天！列祖列宗真的不会惩罚他们吗？苺日追浭ᑶȍ嗨䉎伍❹五七⓷四溜零❺
　　“吼…好爽！本王尿得爽吗？”
　　耶律天疯狂地撒尿，他的龙头插得极深，所以腥臊的液体都喷到骚屄的底处。
　　“尿死奴了…啊…王…饶了奴…啊…好烫…”
　　炙热的尿液烫得深处的屄肉都蜷缩起来，赵真扭动翘臀，强烈的快感蔓延全身。
　　“嘶！本王怎么舍得尿死你！”
　　耶律天说着，更多的尿液喷进屄道。
　　“啊…不行了…啊…”
　　赵真的断根被刺激得粗涨，没一会便射了。
　　“骚东西！”耶律天打了激灵，他尿完最后一滴，便忍不住抽插起来。
　　大量的尿液堵塞屄道，同时伴随剧烈的抽插，赵真被弄得瘫软在龙椅上。綆茤恏纹請连喺qԛ群𝟒⒎①七9⓶Ϭ六𝟙
　　“啊…不要…王…奴射了…啊…”
　　耶律天才不管不顾，他提高翘臀，狠心地强插，粗壮的根部卡住屄眼，但体内的尿液过多，在激烈的拔出和插入间，腥臊的液体溢了出来。
　　“哼！本王不仅仅想你射，还要你继续尿！”
　　刚说完，赵真就迎接男人高强度的狂插，屁股变得红肿，屄眼也好不到哪里去，两颗硕大的卵蛋不间断地砸在臀肉上。
　　“王…奴肚子好撑…啊…”
　　赵真的肚子被尿大了，他含着男人的骚尿，扭动的屁股被胯部顶塌了，迅速坠落。
　　“真可怜，当本王的贴身太监，还被本王肏成这样！”
　　耶律天羞辱着，他按住屁股，雄腰挺得更猛了，结合处有更多的尿液飞溅出来。
　　“啊…奴愿意…啊…喜欢王的龙根…啊…”
　　赵真干脆臣服在男人强大的性能力下。
　　“骚奴！”
　　耶律天一巴掌打在翘臀上，他骂完，便顶着松软的屄眼狂干。
　　体内的尿液同时冲撞屄肉，双倍的快感爽得赵真夹不住了，断根也继续漏尿。
　　前后同时漏尿，耶律天的大腿和胯部湿透了，他咬紧牙，做最后的冲刺。
　　“啊…王…干死奴了…啊…”
　　赵真摇着头，他被男人怼得全身剧烈摇晃，牢固的龙椅都禁不住震动。
　　“嘶！本王要射了，该死！”
　　骚屄猛然吮吸，吸得耶律天当场夹不住精关了。
　　“给我…王…啊…射给我…”
　　赵真的淫叫让男人破功，体内的巨根暴涨，龟头抵住他的凸起，在高压的抽插下，马眼射出几十股浓精。
　　“吼…”
　　耶律天的粗吼回荡在殿内，他猛射着压到小太监身上。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://boylove.cc/

第320章  |  前朝太子被仇敌深肏孕宫强迫受精配种/折叠贯穿射深才容易怀子嗣
　　【作家想說的話：】
　　两个直男的终极对决，最后太淫荡了。攻的j超big。
　　---
　　以下正文: 
　　“王，这些是新呈上来的。”
　　赵真捧了一摞奏折，他躬身放到桌上。
　　“嗯。”
　　耶律天刚处理完一摞，他有些疲惫。
　　“王，要休息吗？”
　　赵真懂事地走到男人身后，他跪下来，双手捏住肩膀按摩。
　　“不了，快些看，不然又要到深夜了，明日还有其他事要办。”
　　耶律天放松身体，他活动几下僵硬的手臂。
　　“王，力度可以吗？”
　　赵真揉了一会，但男人不说话，难道没感觉？
　　“可以，你捏着，本王继续看。”
　　耶律天将新呈的奏折打开。
　　但瞄了一眼，便不悦地合上。
　　接着又去拿下面的。
　　谁知道连续看了几个，都是相同的内容。
　　“真该死！”
　　耶律天一拳头锤在桌子上。
　　“𠳐！”一声。
　　“王，怎么了？”
　　奏折掉落在地上，赵真赶忙去捡。
　　“不用！”
　　耶律天制止，剩下的奏折根本不用看了，他气愤地全部推到地上。
　　“嗯？”
　　赵真捡起其中的一份打开。
　　“陛下，现国家安定，臣民丰衣足食，可后宫妃嫔寥寥几人，王更无子嗣，恳请王为了皇朝根基，选拔天下适龄的女子进宫，早日为皇朝诞下龙子。”
　　原来是丞相带头逼男人纳妃。
　　耶律站起来，他踢翻了桌子，
　　“真是一群老混账，本王的事还由他们做主？”
　　“王，息怒，丞相的建议也是为了皇朝好。”
　　赵真赶紧给男人跪下。
　　“哦？你也认为本王该多纳些妃子？”
　　耶律天盯着跪地的小太监问。
　　赵真不知怎么回答，但他其实并不希望。
　　“哼！那本王该满足你们是吧？”
　　耶律天甩了衣袖，他转过身，朝门口走去。
　　赵真不敢起来，他跪在原地，
　　这蛮子还真阴晴不定。
　　“你愣什么呢？还不快跟上！”
　　耶律天闷闷的声音传来，赵真急忙爬起来，小跑步追上。
　　夜深了，耶律天前头走，后面小太监跟着。
　　“王，等等我。”
　　男人走得太快了，赵真累的气喘吁吁。
　　耶律天突然站住。
　　赵真刹不住，他直接撞在男人身上。
　　耶律天转过身，抓住小太监问：“真想本王纳妃？”
　　原来男人生气这个，赵真抬起头，他咬着嘴唇，表情无辜地说：“奴不想，可王毕竟没有子嗣呀，这是事实。”
　　“嗬！一样的说辞，本王都听烦了。”
　　耶律天捏住小太监的下巴。
　　“如果王不想要子嗣，那以后王位传给谁？”
　　赵真对上男人的视线。
　　“你想的可真多！该死。”
　　“奴错了，奴不说了。”
　　赵真想低下头，可被男人牢牢捏着下巴。
　　“本王不喜欢孩子，但那些老糊涂逼迫的话，本王倒是有一计！”
　　耶律天露出邪恶的笑容。
　　“什么？”
　　赵真看这情形，男人脑子肯定没想好东西。
　　“你给本王生！”
　　耶律天猛地将小太监抱起来。
　　“什么！万万不可，王！奴的身份…唔…”
　　赵真被男人堵住嘴巴。
　　耶律天狠狠地强吻，过了好久才松开。
　　“既然你也想本王有子嗣，那本王就满足你这骚奴。”
　　耶律天扛起小太监，匆匆往寝宫走去。
　　“唔…啊…王…”
　　偌大的龙塌上，赵真躺在上面，他全身赤裸，亵裤和内衫散落在地上。
　　耶律天压着小太监，他用舌头舔着滑嫩的肌肤，从脖子一直到胸口。
　　“唔…好热…王…啊…”
　　赵真羞耻地夹紧双腿，男人强壮的躯体特别烫，他胯下的断根被弄勃起了，尿道分泌出大量黏液。
　　“嘶！奶头也这也骚！”
　　耶律天用舌尖挑动乳头，小太监因此激动抱住他的脖子。
　　“王…好痒…不要吸…啊…”
　　男人立刻含住奶头，赵真难忍地扭动，白嫩的肉体在金色的龙塌上显得绝美至极，
　　耶律天左手不老实地滑到双腿间握住断根，他撸了十几下，便摸到卵蛋下的私密地带。
　　“王…进来…啊…”浭茤䒵汶请连系ԛգ㪊4柒17⑨⒉66|
　　赵真抱着男人的头，他的肉体经受不住磨擦，如同吃了春药一般。
　　耶律天色情地吮吸乳头，舌尖顶着乳晕扫荡，而中指一击毙命，顶着流水的逼口直接插了进去。
　　“啊…我要龙根…啊…王…”
　　赵真想要那根火热粗涨的巨物，而不是没有生命的手指。
　　耶律天用牙齿叼住乳头，扯了几下，松开说：“怎么这么饥渴？以前可不是这样，难道被本王肏多了？”
　　赵真淫荡地岔开腿，他不要脸地呻吟：“都怪王…奴骚死了…快插进来…啊…”
　　“下贱！”耶律天将中指恶狠狠地捅进去，屄眼都被干变形了，插了几分钟，他喘着粗气拔了出来。
　　“奴要龙根…啊…快些插进来…好痒…”
　　赵真也不知道怎么回事，他抓住男人的臂膀，下体汁液横流，屄眼大张。
　　“哼！那本王问你，愿意怀本王的子嗣吗？”
　　耶律天握着巨根在屄口蹭，就是不插进去，
　　“别折磨奴了…唔…”
　　赵真不想回答，可这样不上不下的快感让他难以忍耐。
　　“快回答！”耶律天想听到一个满意的答案。
　　赵真不清楚自己异类的身体能否生育，就算能生，两人这种关系，怎么可能……
　　“说啊！”
　　耶律天的大龟头不断地磨擦敏感的软肉。
　　“啊…唔…”
　　赵真扛不住，他最终妥协了：“奴愿意…啊…王想要奴做什么…啊…都可以…”
　　耶律天挑开屄眼，他直接全部插进去，龟头直顶到最深处。
　　撑开的屄道紧紧包裹住龙根，爽得耶律天粗吼。
　　“这可是你答应的，小骚奴。”
　　耶律天抬起翘臀，他将双腿扛在肩头，挺动公狗腰，重重地插进去，肥硕的龙根塞满屄道，抽送间，肥硕的尺寸磨擦软肉，极致的快感从胯下蔓延开来。
　　“肏死奴…啊…好深…王再深点…啊…”
　　赵真勾住男人的脖子，他挺起的翘臀被男人压在胯下狠狠地贯穿，屄眼被黝黑的巨物撑大好几倍，可怜的软肉被挤了出来。
　　耶律天强悍地拱动腰身，他几乎将小太监折叠起来，这样的姿势利于龙根的插入，龟头不断破凿，屄道的最深处一点点撑开。
　　“骚奴，让你勾引本王，肏死你…呃…吼…”
　　男人粗俗的言语在耳边回荡，赵真小脸绯红，他还是听不习惯。
　　由于折叠的姿势，胯下的断根冲着自己的嘴巴，中间尿道不断有淫液喷出来，
　　“嘶！都肏到这里了？本王的龙根长吗？”
　　耶律天按住阴茎穿过的肚脐处，他的龟头顶起，印出了可怕的形状。
　　“太深了…啊…王…奴要被操穿了…啊…”
　　赵真感受到男人可怕的破坏力，肚子鼓囊囊的，在龟头不断地拱动，他身体有一点被肏开了。
　　“吼…这是哪里？好紧…呃…吸死本王了…呃…”
　　耶律天不知轻重，他每次都是肏到不能再深入，才拔出，当龟头碰到一个小口，他凶猛地抵住戳弄，没一会便破开了，当龟头插进去，极致的吮吸让他健臀紧绷，两颗硕大的卵蛋紧缩。
　　“不知道…啊…王…太深了…出去一点…啊…”
　　赵真浪叫着，但他的下体越夹越紧，密不透风，屄眼咬着粗壮的根部吞咽。
　　“吼…不行…刚发现的新地方…吼…爽死本王了…”
　　耶律天持续地奸淫小嘴，他的龟头逐渐塞进去，突然的紧致让人深吸一口气。
　　“啊…王…弄死奴了…啊…”
　　这可让赵真“爽”坏了，他的肚子撑得更鼓了，浑圆的龟头不断强插，就是不拔出来。
　　“难道这里是孕宫？”
　　耶律天惊喜不已，体内的龙根跟着暴涨，撑得屄道酥麻。
　　这小太监果然不是一般人，那这样是不是能够证明他可以生育。
　　“王…肚子疼…啊…太深了…啊…奴受不了…啊…”
　　赵真目光所及，除了自己的断根，还有巨物抽插的画面，太羞耻了，他下面湿透了，全是淫液。
　　“深点才好…呃…这样才好怀上子嗣…骚奴…吼…”
　　耶律天越肏越深，龟头顶着孕宫狠捅。
　　“干死奴了…啊…”
　　由于折叠，断根喷出的淫液好多浇灌在了赵真嘴里，他吞咽下去，腥臊的气味充斥口腔。
　　耶律天全身赤裸，古铜色的身躯强壮有力，结实的胸膛紧绷，两颗黝黑的乳头挺立，而腹部浓密的黑毛被淫液湿透了，他抓着小太监的翘臀，用力撞击。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　肉体激烈的碰撞，两人紧紧交合在一起，大量的淫液从屄口飞溅，从赵真视线看，男人粗壮的双腿蹬着床，全身的力量都在干他。
　　“啊…王…奴的这里喜欢吗…啊…”
　　赵真握住男人的手放在肚子上。
　　耶律天知道小太监指的什么，他加足马力，干得更加起劲，白皙的翘臀被卵蛋砸得通红。
　　“啊…干死我…王…”
　　孕宫被龟头严重扩张，赵真瞪大眼睛，嘴巴也紧闭不了，双腿止不住震颤，而结合处的淫液喷的哪都是。
　　“嘶！好紧，本王真想看你大了肚子的模样！”
　　耶律天咬着牙，雄腰的频率快到可怕，不受控制地耸动，一次又一次的深插，龟头完全塞进了孕宫。
　　“啊…王…我要来了…啊…”
　　赵真痉挛的同时，他的断根漏尿了，炙热的液体浇在脸上，他大口地呼吸。
　　“又尿了，夹好！本王射给你…吼…”
　　耶律天顶着翘臀冲刺，“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　松软的屄眼夹不住龙根，任凭奸淫。
　　“王…啊…够了…射给我…啊…”
　　赵真坚持不住了，他的下体好痛。
　　“嘶！来了…呃…骚奴…啊呃…呃呃呃呃呃呃…啊…”
　　耶律天发出性感的呻吟，他射的瞬间，深深埋进体内。
　　肥硕的茎身暴涨，龟头塞得孕宫满满当当，大概持续了三四百下，两颗大卵蛋紧缩，精关大开，浓精从马眼喷涌而出，一股接着一股，烫得孕宫震颤。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:肉夹馍.zip下载地址:https://share.weiyun.com/SdsxXzn9文件大小:145.2M

第321章  |  断根太子被死敌吊起来腾空肏逼强制干爆孕宫受孕/龙精满到溢出
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是4p，不放图片了，太色了
　　---
　　以下正文: 
　　丞相的强逼纳妃诡计并没有起效，耶律天早将这老家伙的心眼看得一清二楚。
　　想把自己的女儿弄进宫里，算盘打得可真好！
　　赵真在男人身待得这一段时间，他发现这蛮子脑子灵活，治理天下也有一手，难怪能统一四国，现在看来，也许是天命。
　　“大晚上的，怎么了？”
　　耶律天正在中殿处理奏折，外面突然乱糟糟的。
　　赵真坐在男人身边，他连忙爬起来。
　　这时守在外面的老太监进来了。
　　“王，丞相求见。”
　　耶律天一听，立刻回绝：“不见！”
　　但老丞相岂是寻常之人，他直接带着一群官员闯到殿内。
　　耶律天没有被这阵势吓到，他平静地站起来。
　　“微臣，叩见王。”
　　老丞相和一众官员全部跪了下来。
　　“有事？”
　　耶律天气场强大，他倒要看看这老东西想怎样！
　　“不知陛下看了臣呈上的奏折了吗？”
　　“嗯，丞相是为了纳妃的事？”
　　耶律天明白了当地直问。
　　“是，微臣认为，王是时候为皇朝根基考虑。”
　　耶律天没有立刻回答，他围着桌子转了一圈，才回答：“那丞相意思不就是，无论如何，要纳妃！”
　　“是，王，还请为皇朝根基考虑。”
　　耶律天在心里冷哼，这老狐狸尾巴藏不住了。
　　“好，这本王自然同意，只不过…”
　　“不过什么，王。”
　　老丞相抬起头，他没想到耶律天这么爽快地答应了。
　　“本王自己来选，我相中的人才能成为妃子。”
　　耶律天走到老丞相跟前。
　　“那是肯定的。”
　　老丞相对上耶律天的视线，一瞬间，他似乎原形毕露，于是赶紧畏畏缩缩地低下头。
　　“你们可以退下了。”耶律天转过身，他不爽快地哄人走。
　　“是，王。”綆陊恏蚊请連係ǫɋ㪊4漆𝟏⑺⓽2⓺𝟞𝟏
　　老丞相又带头爬起来，躬身退了出去。
　　大殿恢复安静，耶律天烦闷地叹了一口气。
　　“王，要休息吗？”
　　一直不敢吭声的赵真，突然轻声问道。
　　“不用，先把奏折处理完。”
　　耶律天看了小太监一眼，他又坐了下来。
　　一个月后，选妃进行的相当顺利，已经到了最后的阶段。合适的女子被送进宫里，等待耶律天的挑选。
　　“王，今夜要奴在旁边吗？”
　　赵真挑着灯笼，杵在男人身边问道。
　　“嗯？你急什么！小骚货，想我早点去肏其他人？”
　　耶律天一把搂住小太监。
　　“不是的！”手中的灯笼掉在地上，赵真被男人抱在怀里。
　　“一个月了，你的肚子是一点动静都没有，每天射进那么多精液，还是说本王有问题？”
　　耶律天抓住小太监的翘臀揉搓。
　　“是奴的问题，奴应该生不了…”
　　赵真还没说完便被制止。
　　“闭嘴！是干你干得不够，本王就不信邪！”
　　“唔…王…别揉了…唔…下面都出水了…”
　　赵真的呻吟让男人的眼神变得浑浊。
　　“今晚可是我宠幸新妃的日子，你说怎么办？”
　　耶律天凑近，他含住小太监的耳朵吮吸，两人挨在一起，空气中充满暧昧。
　　“我在旁边服侍王…唔…好痒…”
　　赵真仰起脖子，男人的舌头舔上去，肉体受不住震颤。
　　“可真大度，那本王一块肏你们两个得了！”
　　耶律天解开小太监的袍子和内衫，干净的肉体暴露在眼前，他看着美色，呼吸变得粗重。
　　“万万不可！王，怎么能这样！”
　　赵真羞耻地捂住下体。
　　“害羞？本王都肏你多少次了，能数清吗？”
　　耶律天把小太监推倒在榻上，他顾不得脱下龙袍，便急匆匆压了上去。
　　两人一个拒绝，一个强制，赵真没有男人力气大，不出半分钟，便败下阵来。
　　耶律天掏出龙根，但他并未脱下亵裤，只是露出肮脏的下体。
　　“王…啊…”
　　赵真的下半身赤裸，双腿大张，他挡不住男人，即使一会新妃子要被送进来。
　　“别害怕，她来了又怎样，本王跟你光明正大地交合！”
　　耶律天紫黑的巨物涨得丑陋，龟头饱满，中间的孔眼已经分泌出尿液，他喘着粗气，抵住因为害怕而紧缩的屄眼。
　　“啊…王…传出去…会…啊…”
　　硕大的龟头磨擦小屄，赵真想仰起身体，可男人一声不吭突然插了进去。
　　“嘶！好爽。”耶律天托住翘臀，他挺腰贯穿，龟头有记性地撑开软肉，直接干到了最深处。
　　“王…太深了…每次都这么粗暴…唔…”
　　赵真肚子发胀，龙根的尺寸难以用言语表达，他咬住肥硕的巨物，好减轻难受感。
　　“是在嫌弃本王？”
　　耶律天有些不高兴，他猛地抱起小太监。
　　“不是…啊…奴没有…啊…”
　　赵真挂在男人身上，他双腿夹住公狗腰，屁股抵住龙根，还没反应过来，一连串的深插，龟头次次撞在孕宫口，强有力的冲撞让人发懵。
　　“晚了，本王不喜欢谎言！肏死你！”
　　耶律天提着翘臀撞击，强壮的躯体到处是饱满结实的肌肉，尤其腰身，虎狼一般，摆动的频率惊人，恨不得撞死小太监。
　　“啊…死了…奴要被王干死了…啊…”
　　赵真夹不住，他要被撞飞了，睾丸下的小屄被强行捅插，没有节制的抽送，导致淫液乱喷，屄眼扩张了好几倍。
　　“嘶！怎么样，还嫌弃吗？”
　　耶律天站在塌上，他肏得生猛极了，小太监如同可怜的兔子，被疯狂地摧残。
　　“不敢…啊…王…奴要你…啊…”
　　赵真紧紧地圈住男人，他害怕自己被顶出去。
　　耶律天抽插着，他瞄到身后的丝绸吊顶。
　　猛地提起翘臀，他不怪好意地说：“小骚奴，你不是怀不上吗？咱们试试新的体位。”
　　“啊…什么…啊…”
　　赵真的双腿被男人放进吊起的丝绸带上，他整个人腾空，但翘臀对着的位置正好是男人的胯部。
　　耶律天没有拔出鸡巴，他拉住丝绸带上方，挺腰狠狠怼过去。
　　“啊…王…这是什么…啊…”
　　赵真哪里试过这些，因为男人抽插的惯性，他慌乱地抓住丝绸带。
　　“这是那些下人专门为新妃弄得，这种姿势好受孕，我们先试试。”
　　耶律天混账地笑出声，他抓住双腿，狠劲将翘臀往自己胯部带，黝黑的龙根每次干到底，龟头撞得孕宫酥麻。
　　“啊…谁想出来的…啊…奴下面要破开了…”
　　由于腾空，赵真根本没有着力点，他的身体往后的瞬间，以为要飞出了，可又被男人拉回来，继续深插。
　　“怎么样…吼…是不是很轻松…你吸得本王好爽！”
　　耶律天把控着力度，他拉住丝绸带摇晃，小太监往后，龟头也不离开屄眼，当只剩下一截时，骚屄又荡回来，重重地坐到龙根上，直接吞到底，龟头穿过软肉，直塞进孕宫。
　　“啊…王…这…啊…弄死奴了…啊…”
　　赵真招架不住，强烈的快感蔓延全身，他死死咬住龙根，就怕自己跌到地上。
　　“嘶！你想吸死本王吗？”
　　耶律天同样爽翻了，多水的屄眼黏腻不堪，他插的每一下都会喷出淫液。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　丑陋的龙根干得骚屄松软敞开，有利交合的姿势让性爱畅通无阻，而荡秋千式的动作加剧了快感。
　　“王…奴…忍不住…想尿了…啊…”
　　赵真根本撑不过一秒，他的断根便喷出腥骚的液体。
　　“真没用，就只会尿，怀个孩子有那么难吗？再怀不上，本王就把你送到边疆充军做妓。”
　　耶律天重重地深插进去威胁，他享受这个姿势，拉着上方的丝绸带，公狗腰摇摆着贯穿。
　　两颗硕大的囊带击打出美妙的节奏，赵真越是晃荡，他咬住龙根的力度越强，这样的体位让两人陷入了死循环。
　　“嘶！本王…呃…你喜欢本王直说…不用…呃…夹那么猛…啊！”
　　耶律天脑门的青筋暴起，粗壮臂膀的血管完全显现，看起来恐怖如斯。
　　极致的吸力，让腰身的频率控制不住，“啪啪…啪啪…啪啪…啪啪…”龙根将屄眼挤出一坨坨软肉。
　　两人干得昏天黑地，浑然忘我，榻上何时多了一个女人，都不知道。
　　直到那女人“呜呜呜呜”地发出动静。
　　“王…啊…新妃子到了…啊…好大…肏死奴…啊…”
　　赵真虽然紧张，但他被肏上瘾了，无法顾及外人，咬着龙根尽情地呻吟。
　　“别管！”
　　耶律天看着一眼塌上的女人，便收了回去，继续专心致志地摆腰狂肏。
　　浑身被红布裹住的女人，只露了一双眼睛，他惊恐地盯着被吊起来的男子看。
　　赵真忽略了那眼神，他缠住男人的公狗腰，吊起来的体位让人释放了天性。
　　“本王干得深吗？小骚奴。”
　　耶律天口无择言地羞辱，体内的龙根暴涨，龟头捅得孕宫收缩，大量的淫液四处飞溅。
　　“深…啊…深到可以怀孕了…啊…王…啊…”
　　赵真翻出白眼，他腾空了半个时辰，全身被插得酥软，断根不知尿了多少次，下体湿透了，裸露的尿道一吸一张。
　　小太监的话取悦到了耶律天，他抓住双腿，使劲耸动公狗腰。
　　“骚货！给本王生个…吼…龙子…本王会重重赏你！”
　　赵真还有一丝理智，但不足以反抗男人，他张着嘴浪叫：“好…啊…王射的深点…啊…奴会怀上的…啊…”
　　刚说完，迎接他的便是男人一阵疯狂的深插，孕宫都要被干爆了，下体源源不断地喷水，双腿止不住震颤。
　　“吼…说话算数…本王射给你！小骚奴。”
　　耶律天拱动雄腰冲刺，在女人震惊的注视下，他扯着小太监的双腿，健臀狂轰乱炸，强干了孕宫几百下，吼着射了出来。
　　“啊…王…好热…啊…涨大了…啊…”
　　赵真紧紧夹住震颤的龙根，那丑陋的玩意在他的孕宫里射精。
　　好热！好大！
　　身体最深处被精液塞满了。
　　这夜，在新妃子的陪衬下，两人颠鸾倒凤，直到外面天蒙蒙亮，才消停，而赵真骚屄的精液被射到溢出。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:Four.zip下载地址:https://share.weiyun.com/yhkXzVRj文件大小:225.1M

第322章  |  情敌面前吃醋疯批皇帝虐断根尿道失控狂肏孕腔/暴露性爱肉体羞辱
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是白肌超级大帅哥，控射，我很爱
　　---
　　以下正文: 
　　清晨，赵真从酸痛中醒来，他艰难地爬起来，身边的男人仍在熟睡。
　　“王，醒醒，要上朝了。”
　　耶律天发出梦吟，他眉头紧锁。
　　“滚开！”
　　赵真以为男人动怒了，他赶紧下榻穿戴。
　　但过了一会，耶律天依旧没有动静，随之而来，他的梦呻越来越大声：“不要过来！滚开！滚开！”
　　赵真发现了不对劲，他用力晃动男人。
　　“王，醒醒！”
　　耶律天瞬间睁开眼，他惊出一身冷汗，大口地喘着气。
　　“做噩梦了吗？王。”
　　赵真坐到男人身边，他轻轻抚着后背。
　　“没有！”
　　耶律天冷漠地推开小太监。
　　由于昨晚的欢爱，赵真双腿瘫软，所以虚弱地跌倒在地上。
　　耶律天看到，嘲讽地说：“废物，别装了，过来给本王更衣。”
　　赵真没有生气，男人突然这样，可能梦里的东西让他感到深深的恐惧。
　　而自己，何尝不是呢！
　　耶律天恨这种感觉，他望着小太监，赤脚下了塌。
　　赵真取来备好的新内衫和龙袍，他熟练地给男人穿戴。
　　耶律天坐在椅子上，他的胸口布满了抓痕，小太监的靠近，让心脏更加难受。
　　赵真忙乱的手被男人抓住。
　　耶律天凑近，他咬着牙说：“不要以为本王宠幸你，就忘记了自己的身份！”
　　赵真注视男人，他从那愤怒的眼神中看到了仇恨。
　　“王，奴不敢，奴不会越位。”
　　小太监的话让耶律天更加烦躁，他猛地松开手腕，自己套上了龙袍。
　　“王，靴子。”
　　赵真又赶紧跪在地上服侍。
　　耶律天一声不吭，他穿好便离开了。
　　赵真没有跟上去，他清楚男人现在不会想看到自己。
　　之后的半个月，两人没有接触，耶律天也不正眼瞧小太监，他内心十分的矛盾，那个梦让自己重新回忆起了仇恨的过去。
　　赵真并不惊讶男人对他恢复了从前的态度，毕竟蛮子本就阴晴不定，所以没什么好怅然若失的。
　　直到边疆战役大捷，李将军和刘将军凯旋而归，男人的情绪才有所缓和。
　　刘铮回来了，赵真听到这个消息，立马振奋起来。
　　当天晚上，他让小果子通过眼线偷偷给刘铮传信。
　　可谁料到，短暂的见面竟让耶律天抓住了。
　　两位将军回到京都，宫内特地举行了隆重的庆功宴。
　　而赵真就是打算在宴会上跟刘铮见面。算盘打好了，可他却疏忽了男人对自己的监视。
　　宴会上，大臣们觥筹交错，身边有舞女陪伴，耶律天则坐在用薄纱围成帐子里的龙椅上，他握着酒杯，眼睛却盯着一旁的小太监。
　　赵真被男人看得发毛，但时辰差不多了，他必须离开。
　　“王，要奴给你拿点水果享用吗。”
　　赵真躬身询问。苺日追浭ҏȫ海堂⑸四⑸73𝟒⒍澪⑤
　　“嗯，去吧。”
　　耶律天靠在龙椅上，他神情有些不正常。
　　“奴，去去就来。”
　　赵真缓缓退下，但刚离开男人的视线，他便着急地小跑。
　　耶律天起初并没怀疑，但扫到台下刘铮不见时，他立即弹起来。
　　“好啊，原来去见老情人了。”
　　赵真来到一处假山后，他藏到后面。
　　等有人敲打石头，连续三声。
　　“刘将军？”
　　赵真现身，他看向来人。
　　“真儿！”
　　刘铮想抱住眼前人，可被躲开了。
　　“刘将军，我不能待太久，这给你。”
　　赵真从内衫的口袋里掏出一封信，他塞给刘铮。
　　“真儿，先别走，你在宫内怎么样？我…”
　　刘铮叫住赵真。
　　“刘将军，我很好，勿牵挂。”
　　赵真再待下去，男人肯定会起疑心。
　　“后天我在老地方等你。”
　　刘铮看着心爱之人渐渐远去。
　　赵真穿过亭子，他低着头，盘算接下来的计划，并没注意前方的人。
　　耶律天在黑夜中显得体型硕大，当他与小太监撞在一起时，“bang”一声。
　　“你去哪了？”
　　男人冷酷的声音从头顶传来。
　　“王！”
　　赵真回过神，他噗通跪在男人胯下。
　　“去哪了？”耶律天再次逼问道。
　　“给王拿…拿水果。”赵真结巴地回答。
　　“那水果呢？”
　　耶律天的语气充满了危险。
　　“我…我…”
　　赵真好怕刘铮不知情，突然出现。
　　“是见刘将军来了吧！真想人家！”
　　耶律天冷讥热讽，他弯腰猛地将小太监拉起，抱在怀里。
　　“王！不是…唔…好痛…”
　　赵真的手指被弄疼了，他被男人提起来。
　　“不是！那好，证明给我看！”
　　耶律天说完，他抱着小太监快步离开亭子，回到宴会场。
　　“来，继续喝！美人。”有的大臣醉了，正抱着妩媚的舞女遮掩。
　　“王…不要这样…唔…”
　　赵真藏在男人怀里，他生怕被人看到。
　　“呵呵，本王要你用实际行动证明。”
　　耶律天用龙袍裹住小太监，只漏出头来。
　　“王，你要羞辱奴，可以用其他方法！要是让那些大臣看到了，怎么想王！”
　　赵真极力劝说，可男人似乎铁了心。
　　“闭嘴，吞下本王的龙根，现在就要。”
　　耶律天坐到龙椅上，他愤怒地命令道。
　　“奴知道了。”
　　赵真解开袍子，他岔开腿，接着拉下男人的腰绳，从亵裤下掏出龙根。
　　隔着一层薄纱，外面是寻欢作乐的大臣，里面是性情暴虐强逼小太监的王。
　　“嘶！吃下去！”
　　耶律天喘着粗重的呼吸，他的巨根已经勃起了，正顶着屄眼磨擦。
　　“王…我恨你…啊…”
　　赵真吞下硕大的龟头，他挺直腰，将肥硕的茎身一寸寸塞进屄道里。
　　“终于说出心里话了，不想藏了是吗？”
　　耶律天重重地挺腰，巨根凶猛地全部插进去，龙根塞满甬道，只用了十几秒的时间。
　　“啊…”
　　赵真觉得下体撕裂了，他忍着痛，摇晃翘臀套弄巨物。
　　“不想在老情人面前跟本王欢爱！还是说你担心他看到！”
　　耶律天无论说哪一点，似乎都是致命的。
　　“王！求你…啊…”
　　赵真知道自己不能硬碰硬，他抱住男人的脖子，用柔软的嘴唇亲吻。
　　“恶心！”
　　耶律天躲开，他抓住翘臀剧烈抽插起来，由于小太监坐在身上挨肏，速度受到了限制。
　　“啊…王…好难受…啊…”
　　赵真摸向结合处，那里并未流血，但涨得好痛，他咬紧牙，坐在龙根上深吞。
　　“吼…难受还吃的那么欢，要是不痛，是不是把本王的卵蛋都吞下去了。”
　　耶律天抓住两条腿，狠劲地贯穿，结合处黝黑的龙根“扑哧扑哧…”频率惊人地没入骚屄。
　　“啊…王…唔…好大…”
　　赵真的淫叫声掩藏在热闹的喧哗声里，他的骚屄夹着龙根，疼痛中产生麻麻的快感。
　　“骚奴！以为刘将军回来，你就解脱了，哼！不可能！”毎馹膇哽ҏó海䉎⓹⒋𝟓凄③46灵⑸
　　耶律天握住小太监的断根，他用力地磨擦尿道口。
　　“王轻点…啊…唔…好大…”
　　赵真下面被磨出水了，他双腿颤抖着，挺翘的臀部被男人抱住上下狂颠。
　　“你越怕，本王越兴奋，哼！刘将军看不上你这烂货！”
　　耶律天捏住尿道口羞辱，没多久，小太监便控制不住漏尿了。
　　“啊…王…啊…”赵真全身止不住地抖动，他含着比手腕还粗的龙根，屄眼都撑松了，结合处只有两层单薄的软肉挂在外面。
　　“刘将军在外面看你呢！”
　　耶律天突然插进去说道。
　　赵真收紧屄道，他敏感地喷水，下体湿透了，可断根更加狼狈，尿道一股股地滋出黄色的液体。
　　“王…不要说…唔…奴只喜欢王…啊…”
　　“是吗？你这小嘴能说点真实的东西吗？”
　　耶律天将赵真翻过身，屁股撅着对着肿胀的龙根。
　　“王…啊…我又尿了…啊…”
　　赵真看到薄纱外刘铮朦胧的影子，他紧张地喷射出大股的尿液。
　　“要不要让刘将军看看你这里！嗯？”
　　耶律天深深插进去，龟头直捅孕宫，他挤压进去，脆弱的孕宫被撑满了。
　　“啊…太长了…啊…”
　　赵真的尿道失控了，他挺着胸浪叫，上面两颗小小的奶头挺立起来，而双腿扭曲颤抖。
　　“吼…你说要把你跟本王的事告诉刘将军，会怎么样？”
　　耶律天插得极其粗暴，屄道都夹不住龙根了，大量的淫液喷出。
　　“王…想说什么都可以…啊…奴听你的！”
　　赵真不想反驳，他的身体被男人掌控了，大脑也变得麻木不仁。
　　“很好，本王会让他知道，但不是现在。”
　　耶律天凑在小太监耳边，他舔着耳垂，炙热的呼吸喷出，继续说：“等你有了身孕，本王自然给他惊喜！”
　　“啊…王…啊…”
　　男人太混蛋了，赵真转过头，他的眼睛透漏出从未有过的恨意。
　　“哈哈，真好，本王又看到你了，赵真。”
　　耶律天蹂躏着断根，他用胯部连续撞击，翘臀红肿不堪，两人结合处到处是黏腻的淫液，都粘连成一坨一坨的。
　　“啊…唔…”
　　赵真的肚子鼓囊囊的，他闭上眼睛，感受最后濒临死亡的快感。
　　“骚货！”
　　耶律天刺激断根上的神经，骚屄夹到极致，他粗吼着，雄腰打桩冲刺起来。
　　“啊…啊…”
　　高潮的瞬间，赵真全身痉挛起来，他的大脑被快感冲到空白，骚屄喷出大量的淫液，断根又尿了，这次夹带着精液。
　　耶律天深插了五六分钟，射精时，龟头卡住孕宫暴涨，马眼张开，他咬住小太监的肩头，射出孕育着生命的种液。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:白肌.zip下载地址:https://share.weiyun.com/49wKPYlD文件大小:452.2M

第323章  |  尿道被攻用龟头堵住大股撒尿/屏风后九十度深肏骚屄顶破肚脐干哭
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是直男帅哥苯雯铀QǬ群9⑤伍1❻⓽柶零৪徰理
　　---
　　以下正文: 
　　新妃子进宫有些日子了，但始终没听说要举行册封仪式，所以老丞相为首的保守派又开始作妖了。
　　耶律天最近因为归来的刘铮，正心烦气躁，再看到小太监呈上的奏折，他简直如坐针毡，恨不得现在就想把那老东西关进大牢。
　　赵真缩在一旁，闷声不吭，不敢往前去。
　　耶律天忍不住打量，但谁知道小太监压根一个眼神也不送上。
　　“咳咳…”
　　赵真抬起头，男人扶着桌子想起身。
　　“过来！”
　　耶律天声音冷淡，但心里烦闷透了，这该死的小太监，凭什么敢对他生气。
　　赵真听话地躬身上前，他轻声问：“王，怎么了？”
　　“过来扶我。”
　　耶律天伸出手。毎馹追浭ᑭð海堂❺⓸伍柒Ǯ柶浏零伍
　　“是，王。”
　　赵真赶紧托住男人结实的臂膀。
　　“哼！”
　　耶律天看不惯小太监这般模样，他捏住下巴，便强吻了上去。
　　赵真没反应过来，男人的力道之大，他的嘴唇很快被咬破了。
　　一阵癫狂的发作，止住了耶律天内心的邪气，但他胯下的孽物却硬了。
　　“王，大白天，不要这样。”
　　赵真跪到男人胯下求饶。
　　“不想让本王弄，那好，本王去宠幸其他妃子。”
　　耶律天冲动地说出气话，他到底要看看小太监会怎样。
　　赵真不回答，他跟男人置气已经半月有余，而这半月，刘将军也不曾传来消息，他现在进退两难，不知该怎么办。
　　“哼！不说话，你就继续跟本王犟吧！”
　　耶律天丢下小太监，他烦躁地离开了中殿。苺馹膇哽ρõ海棠5四Ƽ❼ჳ柶𝟞澪伍
　　赵真跪在原地，看着男人离去的背影，心头如负释重。
　　但两人的战争并没有持续很久，因为赵真接到了刘将军传来的手写信。
　　信中，刘铮为他拟定好了逃跑的时间和路线。
　　“下个月，新妃册封典礼上。”赵真心中默念，可转念一想，糟糕，这不快了！
　　偷偷将信处理掉，他靠在墙上叹息：“终于等到了这一天。”
　　然而耶律天丝毫不知情，他正为缓和两人的关系头疼，一方面，他放下仇恨，另一方面，他讨厌优柔寡断的自己，这种患得患失的感觉，他从未经历过，这到底为什么呢？
　　“吱…”
　　殿门被打开。
　　赵真出现时，男人正在发愣。
　　“王，奴端来一些参汤。”
　　放到桌上，男人却没给好脸色。
　　耶律天冷哼一声，但他又觉得自己过了。
　　“本王不爱喝，倒掉。”
　　口不择言，说的大概就是这种情况。泍芠铀QǪ群玖⒌⓹1⑥酒四零八徰里
　　“王，这是奴亲自熬的，喝点吧。”
　　赵真打开盖子，人参的鲜美立刻飘散出来。
　　小太监突然献殷勤，耶律天有些奇怪，他嘴上不接受，还是拿起来精致的勺子。
　　“奴来喂王吧。”
　　赵真大胆地夺走勺子，他舀起参汤，吹了吹，放到男人嘴边。
　　耶律天盯着一脸认真的小太监，他竟有些动容。
　　赵真将参汤送到男人嘴里，说：“王，奴跟刘将军没有任何关系，请王不要再生气了。”
　　“嗯？”小太监这是在主动求和吗？他要不要给个台阶下，耶律天的大脑快速运转。
　　“真的，奴一心只有王。”
　　赵真再三保证。
　　耶律天喝了几口小太监熬煮的参汤，加上求和，他投降了。
　　耶律实在忍不住，他握住小太监的手。
　　“不准再三心二意！不然，本王一定杀了那刘铮。”
　　“奴不敢。”赵真跪到龙袍下，手中的瓷碗摔在地上，他抱住男人的大腿委屈道。
　　“起来！”
　　耶律天大手一挥，他拽起小太监。
　　“王！”赵真顺势扑到男人怀里。
　　“小骚奴，本王快想死你了。”
　　耶律天揉着翘臀，开始心猿意马。
　　“奴也想王，只是王要册妃了。”
　　赵真埋进男人胸口，眼泪巴巴的。
　　“怎么，吃醋了？”
　　耶律天示意殿口的侍卫关上门，他抱着小太监，闪进屏风后面。
　　“王…啊…”
　　赵真的袍子被解开，他的胸口漏出大片。綆多䒵文綪连喺ԛ੧群4七❶七玖2⑹六𝟙
　　“让本王看看，下面有没有长出来！”
　　耶律天扒开亵裤，将断根掏出来。
　　“王…啊…不要…”
　　赵真坐在地上，手掌撑地，而细长的双腿被男人掰开。
　　耶律天弯下腰，他突然低头含住小太监的断根。
　　“王…啊…王…”
　　赵真震惊地睁大眼睛，这蛮子知道在做什么吗？
　　耶律天将断根全部裹进嘴里吸舔，他的舌头不小心擦过尿道口，爽得小太监大叫。
　　“王…快放开…啊…我会忍不住…啊…”
　　赵真咬住自己的手背，他强忍漏尿的冲动。
　　耶律天仍没有松开，他继续大口地吮吸，舔得断根不断涨大。
　　“啊…王…”
　　强烈的快感让赵真招架不住，他双腿打颤，断根有漏尿的迹象。
　　耶律天用力一吸，直接让小太监崩溃了。
　　“王…快…啊…不行了…”
　　男人来不及吐出，赵真便喷出了尿液。
　　耶律天被浇了一嘴，他赶紧松开，可还是晚了。
　　“你这骚奴，尿了本王一嘴！”
　　耶律天大口地吐口水，虽然有些恶心，但于事无补。
　　“王…奴错了…啊…”
　　赵真挺着断根漏尿，他的尿道松软地张开。苺鈤缒更ᑶö嗨䉎⑤柶❺7三肆6澪𝟝
　　“错了也不行，本王要好好地罚你！”
　　耶律天脱下龙袍，急匆匆压到小太监身上。
　　赵真仰躺在地上，湿透的断根被男人握住，粗暴手指撑开尿道。
　　耶律天掏出黝黑的龙根，那里已经硬邦邦，他握住用力抵上去。
　　“王…啊…轻点…”
　　赵真耐不住咬住了男人的胸肌，他的尿道相当敏感，又被男人的龟头抵住磨擦，他尖叫着呻吟。
　　“本王说了要惩罚你。”
　　小太监花瓣一样的尿道口裹着他的龟头，耶律天爽得挺腰撞击，并开始酝酿尿意。
　　“啊…王…不要…”
　　赵真抓住男人的臂膀，他留下道道红痕。
　　“嘶！本王好喜欢这里，要是把你纳做妃子多好。”
　　耶律天闷吼着，丑陋的巨根暴涨，随着龟头颤了几下，马眼张开了。
　　“啊…王…好热…你在干嘛…啊…”
　　赵真圈住脖子，他的断根处一阵炙热，男人竟撒尿进去。
　　“吼…本王都说了要惩罚你！”
　　耶律天望着小太监震惊的神情，他拱动腰身，刺激尿道的同时，龟头释放出更多的液体。浭陊好芠錆连系ԛգ群駟7𝟙❼⒐𝟚浏6依
　　“啊…好烫…王…奴要烫死了…”
　　敏感的断根被男人的尿液瞬间填满，赵真高亢地浪叫，他用双腿缠住雄腰。
　　“这惩罚够吗？嘶！”耶律天将尿道口堵得严严实实，他压住小太监，耸动健臀，大量的尿液持续注入。
　　“够了…啊…不要尿了…啊…”
　　赵真无法形容这感觉，他的尿道被打开了，尿液逐渐堆积，导致他的下体发胀。
　　“嘶！本王觉得不够！”
　　耶律天又憋出一大股，尿了足足一分钟还多，而断根早承受不住，大量的尿液溢出来。
　　“王…奴的尿道…啊…”
　　下体一阵酸麻，赵真分开腿，他控制不住地扭动。
　　耶律天抽出龟头时，被尿满的断根顷刻扩张，透明的液体从中间喷出来。
　　耶律天看着自己的杰作，暴虐的性欲涌到头顶，他掰开小太监的双腿，就着一张一缩的屄眼狠插了进去。
　　赵真被尿哭了，他望着男人，胯下塞满的断根正涨得乱晃。綆陊好玟綪莲喺ɋԛ群④𝟕1❼𝟡②𝟔溜⑴
　　“真漂亮。”
　　小太监屈辱的模样却让耶律天凶猛挺胯，巨根深深地镶嵌进去，龟头直达孕宫。
　　可怜的软肉被硬生生破开，肥硕的茎身没有耐心地肏开，两颗硕大的卵蛋配合地刺激屄口。
　　“啊…王…肏烂奴…啊…”
　　赵真躺在地上，他狼狈地披散着头发，胸口布满被男人捏出的红印，而失控的断根还在漏尿。
　　“骚东西，你这辈子到死也是本王的！”
　　耶律天占有欲爆发，他全身覆盖住小太监，胯部疯狂顶撞，次次深插，腰腹生猛地打桩。
　　赵真搞不懂男人这是为了哪般，他挺翘的臀部被怼到震颤，结合处有淫液喷出。
　　“王…奴是你的…啊…肏死奴…”
　　两人在屏风后的地上胡作非为，完全不顾及外面的侍卫。
　　淫荡的声音传出去，让侍卫红了耳朵。
　　“真淫荡，喷这么多水，快说，要不要本王再快点！”
　　耶律天托住翘臀，九十度挺立，他压着狂干，屁股与胯部的碰撞“啪啪”作响。
　　“要…啊…奴要王插到这里！”
　　赵真摸到肚脐上方。
　　“呵！真不怕死！”
　　耶律天说着，脸色都变得危险起来，他抵住孕宫，连续地深插拱动，肚子鼓了起来，隆起可怕的弧度。
　　“啊…好猛…王…奴要王…啊…”
　　赵真不知羞耻地发浪，酥麻的翘臀已是男人的胯下物，任凭龙根的抽插，屄眼被肏得越来越松。
　　“该死！就知道勾引本王。”
　　耶律天的喘息粗重湿热，他用力压住小太监，结实的大腿紧夹翘臀两侧，一阵排山倒海的抽插，巨根顶到肚脐上方，龟头钻得孕宫收缩。
　　“啊…不行了…王…奴要喷了…啊…”
　　赵真发出尖叫，他全身痉挛，不出一秒，断根射精了，而结合处也喷出大量的淫液。
　　“本王还没射呢！吼…”
　　体内的龙根暴涨，耶律天继续狠插，龟头放肆地戳弄收缩的孕宫，在恶劣的行径下，小太监漏尿了。
　　“王…射给奴…啊…快…啊…”
　　赵真咬住男人肩头，他色情地抚摸着结实的后背。
　　“吼…”
　　耶律天撑满孕宫，他做出受精的动作，龟头深深埋进去，接着大量的浓精射了出来。
　　“噗呲…噗呲…噗呲…”精液射在软肉上，似乎能听到声音。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云下载地址:https://share.weiyun.com/NF3odJya文件大小:208.1M1M

第324章  |  大肚太子梦中被奸淫饥渴孕屄龙根狠肏孕夫/逃出皇宫追妻火葬场1
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是肌肉黑皮直男装修工强迫sex，超级性感
　　---
　　以下正文: 
　　册封典礼在老丞相操作下，提前举行了。
　　而赵真也如愿等到了出宫的这一天。
　　父皇生前曾给刘铮留下嘱托，一定将自己送出皇宫，虽然晚了三年，他也成了残人，但一切刚刚好。
　　“你这骚奴在想什么呢？”
　　耶律天挑起来小太监耳边的秀发问道。
　　“啊？”
　　赵真回过神，他抬起头，模样看起来懵懵的，甚是可爱。
　　“过来！”
　　耶律天将小太监拉进怀里，粗壮的手臂圈住细腰。
　　“王，要上朝了。”
　　赵真没有挣扎，他对上男人火热的目光。
　　“不碍事。”
　　耶律天捏住下巴，凑近亲了一口。
　　浓郁的荷尔蒙袭来，赵真和男人有过数不清的交合，但他还是受不了。
　　耶律天重重吻了几下松开，才继续说：“过些日子，本王要册封，你怎么想？”
　　“奴阻拦，也阻拦不了啊！”
　　赵真故作伤心，他靠到男人的胸口。
　　“是吗？那你的意思不要本王册封？”
　　耶律天抓住小太监的手，旁敲侧击地问。
　　“王自己做主，奴不是女子，也不能生孩子。”
　　赵真听出男人的意思，还是对他有所怀疑是吗？
　　“也是，但本王从来没说过子嗣很重要。”
　　耶律天低头看着小太监忽闪忽闪的睫毛，他的心脏瞬间被填满了。
　　“可王位需要人来继承，所以王还是册封吧。”
　　赵真清楚男人在试探自己。
　　“你说的没错，本王确实不能单单考虑自己，还有江山社稷！”
　　耶律天抱紧小太监。
　　现在他可以狠心做出决定了。
　　赵真不懂男人在想什么，也许是册妃的事吧！
　　三日后，册封前，赵真被御林军抓了起来，连带小果子一起送进了大牢。
　　赵真一度以为他将男人的心征服了，原来一切不过是假象，也是，那么狠的蛮子，怎么可能被他一个亡国太子玩弄。
　　“真哥，现在怎么办？”
　　小果子本来已经做好了准备，但突然被抓进大牢，令他措手不及。
　　赵真坐在潮湿的地上，他望着对面的囚犯，一筹莫展。
　　男人到底想干什么！
　　“刘将军会来救我们吗？真哥。”
　　小果子仍抱着一丝生机。
　　“可能吧。”
　　赵真不敢保证，他甚至觉得刘铮也将自身难保。
　　难道是谁告密了，脑子想到了无数种可能，但都被一一排除。
　　“真哥，要是果子死了，你会想果子吗？”
　　小果子一脸悲情。
　　“说什么呢！不会死的，傻瓜。”
　　赵真抱住少年安抚。
　　“可是…”
　　小果子还想说些什么。
　　“嘘…”赵真捂住咄咄不休的嘴巴。
　　“放心吧，我们一定会逃出去的！”
　　又过了三日……
　　赵真靠在墙上熟睡之际，外面传来一阵激烈的打斗声。
　　“叮叮……兹……锵……”
　　是刀剑在碰撞。
　　赵真听到，猛然惊醒，他站起来。
　　接着从外面闯进十几个穿着盔甲的士兵。
　　小果子看这架势，他将赵真藏在身后。
　　“你们要做什么？”
　　“咔嚓！”
　　其中一个士兵砍掉铁锁。
　　他们两人被拽了出来。
　　扣押着来到停在大牢外的一架马车前。
　　这时从里面下来一个人。
　　不是刘铮，而是李将军。
　　“长话短说，刘将军连同丞相已经造反，在下受刘将军嘱托，将你送出宫去。”
　　“什么？造反？”
　　赵真想问清，但被士兵塞进马车。
　　就在如此慌乱的状况中，赵真和小果子掩人耳目地离开了皇宫。
　　半年后……
　　“果子，不碍事，你别拦着了。”
　　赵真手中的斧子被夺走。
　　“真哥，你现在有了身孕，可不能干重活，这些留给我就行了。”
　　小果子赶紧扶着赵真回到屋里。
　　“真没事，我天天躺着，都躺累了。”
　　赵真坐到木床上，肚子微微隆起，但整个人的精神状态好极了。
　　“那也不行，果子要好好照顾你。”
　　“你呀！哈哈。”
　　赵真宠溺的望着少年。
　　“对了，真哥，今天卖了不少。”
　　赵真从袖子里掏出来些铜板，递给赵真。
　　“字画都卖完了？”
　　赵真接过，他查了查，竟有十几钱，够两人吃花一月了。
　　“是啊，碰到一个有钱人。”
　　小果子摸着头傻笑。
　　“唉！对不起，让果子跟着我吃苦。”
　　“真哥，别这样，果子哪里吃苦了，只要跟着真哥，在哪都是幸福。”
　　“真傻！”
　　赵真点了点少年的额头。
　　“嘿嘿，那果子去劈柴了。”
　　“休息一会吧，出去一天了。”
　　“不碍事。”
　　小果子说完，拿着斧子离开了房间。
　　“慢点！”赵真喊道，但少年走远了，并没有回应。
　　房间恢复安静，赵真把铜板放到木盒里。
　　从皇宫里逃出来，来这已经半年了，这半年，他鲜少听到外面的消息，最多是小果子出去卖字画带回来一些。
　　现在皇宫的造反已经被平息，通过李将军的镇压，耶律天依然坐在那把龙椅上。
　　从头到尾，赵真有件事想不通，李将军明明是耶律天的人，却解救了自己，到底为何？
　　难道………
　　那个答案他不敢想象。
　　晚饭后，赵真便开始打瞌睡，他自从有了身孕，尤其肚子大了以后，嗜睡的症状越来越明显。
　　“果子，今晚盖厚点，天冷了。”
　　小果子拿来一床被子，但听真哥嫌冷，他又拿了一床。
　　“好了，够了。”
　　赵真给自己盖上。
　　小果子脱了袍子，也赶紧钻进被窝。
　　“果子，你可以往我身边靠靠。”
　　“没事，真哥怀着身孕呢，我睡觉不老实，怕压着。”
　　小果子躺到另一边，他小孩性格，睡觉也是。
　　赵真听着少年的喋喋不休，没有多久，他便睡着了。
　　小果子听到有节奏的呼吸声，他也闭上眼睛，进入了梦乡。
　　………………………………
　　“这是哪？”
　　赵真看着周围了布置，仿佛回到了皇宫。
　　这时殿口，一个熟悉的男人迎面走来。
　　“妻，你怎么出来了，是在等为夫吗？”
　　那男人温柔的不像话，赵真不认识一般。
　　“累了吗？”
　　那男人揽住他走进一间房间内。
　　赵真觉得自己肯定在做梦，太假了，他拧了一下大腿，很痛！
　　画面一转，两人来到榻上，男人脱了龙袍，他也被扒光了，挺着圆鼓鼓的孕肚。苺日缒哽ᑭő海䉎𝟓4五柒3⓸𝟔澪忢
　　“为夫忍了好久，你看这里。”
　　男人掏出涨得紫黑的巨物，浑圆的龟头流出了尿液，马眼扩张，饥渴地吮吸着。苯芠邮QԚ㪊氿⑸Ƽ1六⒐4零Ȣ徰梩
　　“你是谁！？”
　　赵真双腿被分开，他双眼朦胧，面前的男人既熟悉又陌生。
　　“不认识吗？那为夫让你回忆起来。”
　　男人挺着硕长的巨根抵住他怀孕的小屄，没怎么发力，便全插了进来。
　　“唔…你到底是谁！啊…太大了…”
　　下体许久没有人进去的屄道被撑开，赵真张大嘴巴，强烈的快感蔓延全身。
　　怀孕的小屄出水严重，那男人发出粗重喘息，粗壮的手臂隆起性感的肌肉，腰身凶猛地挺动着，结合处大量的淫液喷出来。
　　“还没认出来吗？嗯？”
　　磁性的嗓音传到耳边，赵真仰起头，他想看清男人，可怎么努力就是不行。
　　“啊…轻点…不管你是谁…啊…”
　　“是为夫啊，你肚里孩子的父亲！”
　　那男人不断地提醒，而胯下也越来越猛，黝黑的鸡巴不断深入，孕屄扩张充分，龟头顺势顶住孕宫，赵真震惊地大叫。
　　“还想不起来吗？”
　　男人恶劣地抬起腿，将结合处暴露在眼皮底下，他盯着湿透的孕屄，粗俗地顶插。
　　“耶…啊…耶律天…啊…怎么是你…啊…”
　　赵真咬住粗壮的龙根吮吸，可恶，他早该知道是谁的！
　　“小骚货，为夫好爱你！这里！”
　　耶律天猛插骚逼，他又指向肚脐，喘着粗气闷吼：“还有这里！”
　　“啊…不要…啊…”
　　死蛮子顶到了孕宫，赵真本就隆起的肚子这下更大了，他的翘臀止不住震颤，流水的屄眼满是白液。
　　“不喜欢吗？为夫记得以前你要爱死这根鸡巴了。”
　　耶律天的雄腰越插越快，结合处“扑哧扑哧扑哧…扑哧扑哧扑哧…”
　　可怜的孕屄被肏松了，黏腻不堪，上面皱褶都撑平了。
　　“怀孕的小骚屄更嫩了，知道为夫有多想你嘛？”
　　耶律天的脸渐渐清晰，直到映在赵真的眼珠里。
　　“混蛋…啊…别想我…啊…”
　　赵真要被干死了，这可恶男人为什么还不放过他，都这么久了，难道要他死吗？
　　“为夫不想你，还能想谁？跟我走好不好！”
　　耶律天弓腰，他压住心爱之人，龙根顶着孕屄剧烈抽插。
　　“不要…啊…死也不要…滚开…啊…”
　　赵真被抽插给刺激哭了，他没有尊严地闭上眼。
　　“对不起，为夫这么久才来找你！对不起！”
　　耶律天扛起双腿，他插进孕育生命的宫腔，龟头受到挤压，窒息的快感使龙根暴涨。
　　“不需要…你快滚…啊…滚啊…”
　　赵真的哭泣没让男人停止，他被抱起来，坐在龙根上挨插。
　　“别哭了，为夫错了。”
　　耶律天伸出舌头舔舐眼睛流出的了泪水。
　　“不准碰我…啊…”
　　赵真坐直，男人的巨物更深地插进来。
　　“为夫一定会补偿你，对不起。”
　　耶律天不断地道歉。
　　“不…你给我出去…啊…”
　　赵真感受到体内的阴茎在暴涨。
　　“再忍忍！嘶！快射了！吼…”
　　耶律天的闷吼太真实了，仿佛发生在身边。
　　赵真抗拒不了，他在湿热的怀抱里高潮了，断根射出几股浓精，而男人也同时释放在孕宫里。
　　“不要…啊！”
　　清晨，赵真惊叫声中醒来，他睁开眼，大口喘着气看向周围，发现不在皇宫里，才终于舒心，一场梦罢了，身边的小果子也还在熟睡。
　　掀开被褥，手伸到亵裤里一摸，全湿了。
　　“糟糕，这该怎么办？”
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:Apple.zip下载地址:https://share.weiyun.com/nGfn7ejZ文件大小:231.1M

第325章  |  追妻火葬场2/攻找上门来耍心眼故意中蛇毒
　　“果子，把这些串好的鱼干拿到外面挂起来。”
　　赵真打好结，他递给少年。
　　“真哥，有点多，会不会放坏啊。”
　　小果子盯着手中快要沾地的鱼干问道。
　　赵真笑着回答：“不会，外面太阳好，等过几天晒干了，咱们就炒着吃。”
　　“好吧。”小果子提着出去了。
　　赵真看着离去的身影，他摇摇头，又开始整理罐子中的豆子。
　　“诶？怎么回事？”
　　赵真揉了揉眼睛，这几日右眼一直跳，也不知怎么回事？
　　掌心的豆子越来越模糊，他干脆不捡了。
　　马上正午了，得让豆子打点水来。
　　“不好了！不好了！真哥。”
　　小豆子慌慌张张地从屋外冲进来，他关上门，一脸惊恐。
　　“发生了什么事情？”赵真挺着肚子站起来，他看向窗外。
　　小果子呼吸急促地说：“真哥，那蛮子找来了。”
　　“什么！”
　　赵真不敢相信，他小心翼翼地挪到窗户边，他贴着墙壁，只露出眼睛，往外面瞅去。
　　耶律天一身朴素的黑褂，腰上别了一把剑，他后面只跟着李将军。
　　“真哥，你从后门走，我来掩护。”
　　小果子拿起来防身的铁剑，准备跟那蛮子来场厮打。
　　“不要冲动，先看看他们想做什么？”
　　赵真观察着屋外男人的一举一动。
　　耶律天打量了一圈，连个人影都没，但看到屋檐上悬挂的鱼干，他心知肚明。
　　“王，真是这里吗？会不会是那小斯骗我们的！”
　　“他在屋里藏着呢！”
　　耶律天指着紧闭的房门，他笑道。
　　“那直接进去找人！”
　　李将军越过耶律天，他握着剑柄，朝着木屋走去。
　　屋内的小果子目睹了拔剑的动作，顾不得真哥的劝说，他直接冲了出去。
　　李将军看到突然出现的少年，他将剑全部拔出来。
　　“不准过来！”
　　小果子气势汹汹，他跟高大的男子正面对峙。
　　“快让开，你不是我的对手！”
　　李将军的剑身闪着银光。
　　这乳臭未干的毛孩竟敢跟他叫嚣，不怕死？
　　“休想伤害真哥。”
　　小果子丝毫不畏惧，即使他打不过这鲁莽的蛮子。
　　“好啊，我们较量一番。”
　　李将军说着持剑突然冲上前。
　　小果子慌乱应战。
　　两人比划着，一招一式间分不出胜负。
　　“嘭…pang…锵…”
　　激烈的打斗让周围的的竹林都起了风。
　　“李正，不要动真格。”
　　耶律天的潜台词其实想说，别把打伤了，不然他的宝贝会更恨他。
　　“是，王。”
　　李正微微侧过头，他挥剑抵抗住小鬼头的进攻。
　　但没想到，只出神了一秒，小鬼却变换攻击的方位。
　　“啊！”
　　被刺中的高大男子没有惊呼，反倒是“行凶”的小果子大叫。
　　“操！”
　　李正单腿跪到地上，他咬紧牙骂道。
　　刺中的伤口瞬间喷出血。
　　小果子吓得小脸苍白，他从未杀过人，手忙脚乱地拔出剑。
　　这时赵真拉开门，面目表情地出现在男人眼前。
　　“住手！小果子。”
　　“真哥，我不是故意的。”
　　小果子从袖口撕下布条，赶紧去扶李正。
　　“小鬼，你他妈真刺我啊…”
　　李正说完，便晕了过去。
　　耶律天顾不上和心心念念的宝贝交流，赶紧背起受伤的李将军送进了屋里。
　　赵真也找来止血的草药。
　　他擅长医术，所以很快处理好了伤口。
　　小果子深感惭愧，他缩在床头。
　　“好了，李将军不会有性命之忧。”赵真安抚少年。
　　而耶律天则一直盯着说话的宝贝看，他目光痴迷，太久没见面，恨不得现在就紧紧抱住。
　　“我去弄着水来，果子你看着李将军。”
　　少年还没回过神，双眼呆滞。
　　赵真叹了一口气，他提起木桶。
　　“我跟你一起。”
　　耶律天连忙跟上去，并讨好地夺走木桶。
　　赵真懒得起争执，随男人了，再说，他怀着孩子，也不方便。
　　耶律天断断续续地说话，但宝贝根本不想搭理他。
　　赵真黑着脸，要不是这该死的蛮子突然找上门，果子也不会刺中李将军。
　　怎么办？怎么办？他的宝贝看起来很难追！
　　耶律天知道这样沉默下去也不是个事，必须使些计策。
　　“喂！到了，你去打水。”
　　赵真发话，但根本不正眼看男人。
　　“为夫现在就去，妻在这等着。”
　　现在什么都不能做，嘴上得占些便宜吧。
　　耶律天说完，就走远了。
　　“混蛋！”男人的话和梦中重叠，让赵真一下红了脸。
　　耶律天打水的过程中，发现草丛中有蛇穿过，他脑子一转，捡起路边的石头直接砸过去。
　　果然惹怒了那只花纹蛇。
　　“哎呦！”
　　耶律天发出惊叫，他的大腿被蛇狠狠咬了一口。
　　赵真听到了声音，但他无动于衷，仍站在原地。
　　“哎呦！”耶律天打好水，他提着水桶，一瘸一拐地走过来。
　　赵真依然不给好脸色，他哼了一声，说：“回去！”
　　耶律天满脸的无奈，宽肩瞬间耷拉了下来。
　　自己那么大的反应，连个关心都没有！
　　见鬼了！这什么蛇，咬一口真疼。
　　回到木屋，赵真立刻为李将军煮药，并没察觉到脸色不对劲的男人。
　　直到晚上，蛇毒发作，耶律天倒在地上，才引起注意。
　　赵真第一个发现，他喊来小果子，将人扶起来。
　　“喂！醒醒！”
　　耶律天躺在旁边的草垛上，他闭着眼，嘴里一直在嘟囔。
　　“真儿…唔…好想你…唔…”
　　赵真一听是自己的名字，他立刻用捂住男人的嘴。
　　“这蛮子痴心妄想！”小果子在旁边帮腔。
　　赵真为了掩饰尴尬，说：“果子，你去烧水去。”
　　“真哥，别救他，这蛮子死了才好。”小果子不依不饶。
　　赵真转过头，严肃道：“不要意气用事，哎！果子，就当你刺伤李将军，补偿他的。”
　　“哼！死蛮子。”小果子骂完，不情愿地出去烧水了。
　　“唔…真儿…”
　　耶律天发出痛苦的呻吟。
　　赵真又听到自己的名字，他叹了一声口气，然后解开了男人的长衫，检查中蛇毒的地方。
　　耶律天半裸的状态，他伤的正好是大腿靠上，所以必须脱掉亵裤。
　　赵真看着男人黝黑结实的躯体，他停下动作。
　　“真儿！”这时耶律天慢慢睁开了眼睛，深情地望着他的宝贝。毎馹缒綆ᑭօ嗨堂𝟝𝟜⓹柒③❹⒍〇伍
　　“闭嘴！”
　　赵真继续检查，从伤口来看，他发现咬男人的蛇并不是普通的蛇，而是情毒蛇，顾名思义，被这种蛇咬了以后，需要激烈交欢。
　　“本王好想你！我的真儿！”
　　耶律天突然抓住赵真的手。
　　“混蛋！”
　　赵真用力甩开。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene

第326章  |  就算有身孕也要肏屄/攻爬受脚下吸断根追妻火葬场3/孕交解蛇毒
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是我常用四个高h漫画根据地。
　　---
　　以下正文: 
　　“真儿，你都不可怜我吗？”
　　耶律天还想抓赵真的手。
　　“别碰我！”
　　赵真站起来，他躲开男人炙热的手掌。
　　“可怜可怜我吧！为夫都这样了！”
　　耶律天全身烫得吓人，他双眼都带着血丝，由于急促的呼吸，胸膛起伏的厉害。
　　赵真观察男人的症状，似乎挺严重。
　　本来被那花纹蛇咬了以后，就需要交欢，该死的蛮子，为何一开始不说，真麻烦！
　　“真儿，我好热，唔…怎么办？”
　　耶律天起身，他的下体勃起了，顶的亵裤隆起一大包，身体的血液快速流动，大脑不受控制地渴望性爱。
　　“混蛋！”
　　赵真也不知道该怎么办？但总不能见死不救，如果再拖延下去，这蛮子恐怕七窍流血而亡。
　　“好热！唔…真儿！”
　　耶律天从草垛上爬下来，他全身赤裸，古铜的肌肤油光发亮，结实的肌肉紧绷，他慢慢朝赵真爬过去，如同一只嗜血的野狼。
　　“咕嘟！”
　　赵真吞咽口水，男人卑贱的爬行动作并不符合他高贵的身份。
　　“真儿，为夫真的好难受。”
　　耶律天爬到赵真脚下，他用嘴巴亲吻着长衫包裹的腿肚。
　　“放开！”
　　赵真想甩开，可男人力道之大，他竟动弹不得。
　　“别躲我好吗？知道这半年为夫怎么过的吗？”
　　耶律天抬起头，他用嘴咬住长衫撕咬开。
　　赵真的细白的腿瞬间暴露，接着更多的部位倒映在男人的眼睛里。
　　“放开！”
　　赵真接受不了男人的碰触，因为自从离开皇宫，他已斩断了一切。
　　“宝贝，为夫爱你。”
　　耶律天伸出舌头，他从小腿色情地舔舐，一直到大腿根。
　　“闭嘴！不准再说了！恶心。”
　　男人什么时候爱上他的？呵呵，真可笑，赵真听得想吐。
　　“真的！我…唔…真的…”鋂馹追哽ᒆõ嗨棠忢𝟒舞𝟟Ǯ⒋6凌⒌
　　耶律天迅雷不及掩耳之势，他解拽下长衫，来不及脱亵裤，便含住了断根。
　　“啊…”
　　赵真敏感的性器被男人掌控，他忍不住呻吟出来。
　　耶律天发情一般，喘着粗气吞咽稚嫩的断根，大量分泌的唾液湿透亵裤，粉色的尿道浮现出来，他用舌头抵上去挑逗。
　　“唔…不要吸…啊…”
　　赵真这半年哪里尝过荤腥，被男人这样玩弄，他根本受不住，没过多久便射了。
　　耶律天毫不吝啬地吃掉了渗出的精液。
　　“你这混蛋…”
　　赵真高潮过，他的腿都站不稳了，在看到男人既色情又野性的一面，断根失禁了。
　　耶律天黝黑的孽根从亵裤拱出来了，龟头溢出透明的前列腺液，两颗硕大的卵蛋一紧一缩，再忍下去，龙根就要爆炸了。
　　赵真双腿哆嗦，漏尿的事实让他羞愧。
　　都怨这蛮子，他一来，自己就控制不住尿道了。
　　“宝贝，我们做爱好吗？”
　　耶律天才没争取同意，他站起来，然后一把搂住心爱的宝贝。
　　“谁让你碰我的！”
　　赵真射了一次，哪里还有力气，他困在男人怀里。
　　“答应为夫吧！”
　　耶律天说着将赵真压到草垛上。
　　“不要脸！”
　　赵真春心荡漾，他闻着男人身上浓郁的气味，肉体渐渐沉沦，尤其当双腿张开，骚屄被龙根抵住磨蹭后。
　　“为夫没有脸，你尽管骂！反正我不是人！是宝贝的大尾巴狼。”
　　耶律天太激动，胸膛满了，鼓得吓人，他摆动雄腰，胯下的龙根暴涨，撑开紧致的屄眼逐渐塞了进去。
　　“啊…太粗了…死蛮子…啊…”
　　这混蛋不知他有身孕吗？还这么用力！赵真咬住嘴唇，他的屄道被强行破开。
　　耶律天拨开内衫，最后一层包裹被掀起，当圆鼓鼓的肚子袒露，他的脸色陡然变了。
　　“你这是……”
　　赵真的小屄用力咬住巨根吮吸，从蛮子的反应看，竟真的不知道自己有身孕！
　　“不准插我…啊…太大了…还进…啊…”
　　男人的龙根捅了一半，赵真承受不住，怀孕的小屄本来就敏感，他伸手阻止。
　　“你有了是吗？”耶律天震惊不已，他刚看出来！
　　“蠢货！”
　　赵真骂着男人，谁知道男人又插进去了一截。
　　“为夫确实蠢，对不起。”
　　耶律天双手撑地，强壮的上半身笼罩住赵真，雄腰往前挺动，胯部配合着撞击。
　　硕长的龙根一寸寸陷了进去，直到根部卡住屄眼。
　　“啊…我有身孕…你这死蛮子还进…啊…”
　　赵真觉得不可思议，他的孕屄竟然把男人的巨根吃下去了。
　　“为夫轻点，嘶！好爽，妻的小屄好会意吸，怎么这么嫩，快夹死为夫了。”
　　耶律天不断的赞美，什么色情说什么。
　　“啊…闭嘴！死蛮子！”
　　赵真想捂住耳朵，可他的双手被男人压着。
　　“宝贝！你知道我禁欲多久了吗？你走后，我谁也碰过，以后为夫的身子都只是你一个人的！”
　　耶律天低下头亲吻白净的脖子，
　　“我才不需要！啊…不要肏了…好深…啊…混蛋…”
　　赵真的骚屄完全张开，他张大嘴巴，肥硕的巨物将他的屄道劈成了两半。
　　“不需要也不行啊，为夫认准你了！这鸡巴只对你硬，怎么办？！”
　　耶律天小心翼翼地摆动腰身，他护住孕肚，但巨根惊人的尺寸，即使抽送并不激烈，但带来的快感却十分强劲。
　　“啊…混蛋…你撑死我了…啊…孩子…啊…”
　　赵真淫荡的浪叫传了出去。
　　“宝贝，不会有事的，为夫插的不深，你看。”
　　耶律天摸着肚脐处，连续顶插。
　　他的宝贝有了身孕，怎么可能像以前那么粗暴。
　　“啊…你不是人了…啊…操那么深啊…”
　　赵真太敏感了，他身下狂喷水，射了一次的断根再次勃起。
　　“吼…还是怀孕的骚屄厉害…夹死为夫吧！”
　　耶律天阵阵闷吼，他健臀紧绷，屁股蛋性感的一塌糊涂，腰身有节奏地起伏，龙根次次全根而入。
　　“闭嘴！不准说恶心的话…啊…肚子好胀…唔…”
　　赵真想一拳打爆眼前可恶的男人，嘴怎么变这么骚，是中了蛇毒的原因吗？
　　“为夫好幸福，以后我们就是一家三口了！”
　　耶律天又低头吻住赵真的嘴唇。
　　“唔…”
　　浓郁的男人味扑面而来，赵真闭嘴拒绝，可男人的越肏越狠，他逼不得已张开。
　　“宝贝，亲烂你！”
　　耶律天极致地舌吻，他贪念赵真的肉体，胯下的龙根碾压屄肉，龟头直抽直送，龟头搅乱屄道，掀起阵阵快感。
　　“唔…够了…唔…”
　　赵真呼吸困难，这男人是禽兽吗？要亲死他了。
　　耶律天狂风骤雨地舌吻，他松开时，身下的宝贝溺水一般，大口地喘息。
　　“唔…”
　　赵真躺在草垛上，他被亲得大脑一片空白。
　　耶律天趁势抱起宝贝，他拖着翘臀抽插，尽兴之际，却没注意到门口瞠目结舌的少年。
　　赵真提着水壶闯进来，他呵斥：“死蛮子，谁让你碰我真哥的！”
　　“果子…唔…你先出去…啊…混蛋…不要动了！”
　　赵真慌乱地看着少年，他一丝不挂地和男人交缠在一起，翘臀被完全分开，紫黑的巨根在中间狂插狂送。
　　“为夫停不下来，嘶！妻夹的太紧了…呃…呃…好爽…”
　　耶律天大腿上的伤口由于剧烈运动，撕裂开了，滚烫的躯体使出源源不断的力量。
　　小果子从桌上拿起铁剑，他拔出来，朝着蛮子的方向大喊：“快放开我真哥！快放开！”
　　“滚开！本别让王说第二次。”耶律天转过头，他黑着脸警告道。
　　“果子，他中了蛇毒，你先出去，先出去…啊…”
　　当着亲人的面交合，太难为情了，赵真羞辱地藏到男人怀里，
　　“听到没有，我的宝贝让你出去，快滚！”
　　耶律天变脸比翻书还快，刚才还阴晴不定，现在盯着怀里的人，却柔情似水。
　　“真哥…这…这…”
　　小果子听着赵真的呻吟，他红了脸。
　　“果子，求你先出去…啊…混蛋…太大了…啊…”
　　赵真紧紧圈住男人的脖子，他的孕屄被狂轰乱炸，结合处的淫液直接涌出飞溅。
　　“好。”
　　小果子不得已同意，他握着铁剑快速离开。
　　“宝贝，你对别人说话怎么这样！为夫要哭了！”
　　耶律天伸手掐住断根蹂躏。
　　“啊…放开…啊…”
　　赵真的尿道口被刺激得一张一缩，受不了直接尿了出来。
　　“啊…你管我…混蛋…啊…”
　　快感太过强烈，赵真全身抖个不停，骚穴死死地咬住龙根。
　　“为夫不管你管谁？好宝贝，怎么怀孕了脾气这么暴躁！”
　　耶律天顶得孕肚震颤，他喋喋不休地说着骚话，没完没了。
　　“我本来就是这样…啊…”赵真以前当然是装的，人在屋檐下不得不低头。毎馹膇浭ᑶø嗨䉎伍⓸⒌凄Ⅲ𝟒𝟔澪⑸
　　“是吗？那宝贝真可爱！”
　　耶律天含住细嫩的脖子，留下道道吻痕。
　　“啊…受不了了…啊…快射出来…唔…”
　　赵真被撞得乱晃，结合处湿透了，当体内的龟头顶到孕宫，他起了剧烈反应。
　　“嘶！宝贝这里怀着为夫的龙子呢！”
　　耶律天不敢太用力戳碰，怕伤到。
　　“快出来…啊…我要射了…啊…”
　　赵真的骚屄猛地收缩，喷出大量骚水的片刻，他的断根也忍不住射精了。
　　“我的宝贝！吼…这么想要为夫的精液吗！真饥渴。”
　　耶律天抵住孕宫口，他强有力地冲撞，大约百八十下，闷吼着交代了。
　　“好烫…死蛮子…啊…”
　　赵真抱住男人，他催促着射精，因为只有射出来，蛇毒的症状才会减轻。
　　听着屋内的声音，坐在门槛的小果子烦躁地捂住耳朵，并骂道:“死蛮子！等着吧，我不会放过你的！”
　　“宝贝，为夫觉得还是好热，怎么办？唔……”
　　蛇毒不可能只做一次就解除了，耶律天就着塞满精液的骚穴继续发动攻击。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://boylove.cc/
　　https://www.mhzzz.xyz/
　　https://boye.xyz/
　　https://dans.cc/

第327章  |  追妻火葬场4/攻死皮赖脸缠受不惜刺伤自己/妻在哪夫就在哪
　　第二天耶律天的蛇毒症状就消失了，但被肏弄了四五次的赵真却惨了，后穴塞满了浓精，动一下，全身酸痛不止。
　　“滚开，别碰我！”
　　“宝贝，我不是故意的，那蛇毒也太狠了。”
　　赵真背过身，他懒得听男人辩解。
　　“我错了，你要我做什么都行，别不理我啊！”
　　耶律天想凑近，但又怕宝贝反感。
　　“死蛮子，离我真哥远点！”
　　小果子端着一碗草药，他站在门口骂道。
　　“放肆！你叫本王蛮子？”
　　耶律天眯眼，他咬着牙，语气危险地警告。
　　“……，骂…骂你…怎么了？你把我真哥弄成什么样了！”
　　小果子给自己鼓劲，他趾高气扬地回怼。
　　“呵！那可以，等李将军恢复过来，抓你进宫好好服侍他！”
　　“我…我…”小果子听出了男人的意思，他结巴的不成样子，最后被逼急了，无奈地喊：“真哥！”
　　“你们别吵了，我很累。”
　　赵真闭着眼，他不想废话。
　　“宝贝，对不起，吵着你了！我给你揉揉腰。”
　　耶律天哪还有一国君主的威严，他狗腿地轻捏住宝贝的细腰。
　　“烦！”
　　赵真不满地哼哼，但他的身子瘫软，也就随男人去了。
　　小果子直翻白眼，但他奈何不了死蛮子，把瓷碗放在桌上：“真哥，我煮了一些固本培元的汤药，你喝下再睡吧！”
　　赵真起身都难，他嘟囔着：“一会……”
　　可声音越来越小……
　　这一觉一直睡到傍晚。
　　“哇！李将军好身手！”
　　屋外传来一阵欢声笑语。
　　赵真艰难地爬起来，他已经回到了床上，身上盖着被褥。
　　望向窗外，小果子正跟李正待在一起。
　　“李将军，改天也教教我呗。”
　　李正胸口还缠着棉带，虽然受了伤，但经过一夜的调整，已经恢复了精气神，他握着剑柄回答：“当然可以！但怎么报答我？”
　　小果子一听要回报，瞬间焉了，噘着嘴不高兴道：“学个剑法有这么麻烦嘛？”
　　“你这小子，想跟我学，还不想付出！那可不行！”
　　李正故意使坏。
　　“那我不学了，反正我的功夫对付小毛贼绰绰有余。”浭哆䒵汶綪連系ᑴգ裙四柒𝟙⑦氿2❻6①
　　小果子心中暗想：“这蛮子也不是好人，跟那蛮子一样。”
　　“诶！先别走，好商量！”
　　少年起身准备离开，李正连忙劝阻。
　　“我要去看真哥了，你自个练吧！”
　　赵真说完，就进屋了。
　　“这孩子！”
　　站在原地的李正直摇头。
　　赵真靠在床头，身子还有些虚。
　　“真哥，你醒了。”
　　小果子进屋才发现人醒了，他走到床上，关心地问道。
　　赵真：“嗯，你没跟那两个蛮子起冲突吧！”
　　小果子：“当然没有！我又打不过！”
　　少年有些难为情。
　　“哈哈，你才知道啊！”
　　赵真脸上好不容易有了笑容。
　　正当两人愉快交谈时，耶律天端着碗进来了。
　　“宝贝，在说什么呢？为夫给你煮了粥，趁热喝一点吧。”
　　赵真看到男人，脸色突变，他侧过头。
　　“给我，我来喂真哥。”小果子见状，只好伸出手。
　　耶律天看着不愿搭理自己的宝贝，只好递了过去。
　　小果子坐到赵真身边，他舀起一勺热气腾腾的香粥，吹了吹，放到嘴边：“真哥，吃点吧，一天没吃东西了。”
　　“嗯。”
　　即使是男人煮的东西，但赵真饿了，他并没有拒绝。
　　耶律天：“………”
　　李正进到屋里，就看到这怪异的画面，他们无比尊贵的王，眼睛不眨一下地盯着床上的人看。
　　额？真的有那么爱吗？
　　看来爱情这玩意绝对不能碰，不然会变傻。
　　赵真一勺一勺地吞咽，直到瓷碗见底。
　　吃完香粥，赵真恢复元气，瞄到男人身后的李正，他觉得是时候要这两个蛮子离开了。
　　所以直接开口道：“李将军的伤恢复挺快，是不是要赶紧回宫了！”
　　“啊？”
　　李正慌乱地看向耶律天。
　　耶律天也懵了，这不是明摆地要赶他们走！
　　“宝贝，你再宽限两天，李将军还没好呢？是吧！”
　　耶律天给李正使眼色。
　　“哎呦！是啊，末将还很疼。”
　　李正捂住伤口，满脸痛苦。
　　赵真无语，他刚才可是看到小果子在跟李正耍剑，现在说谎！看他好骗吗？
　　“明天我不想再看到你们！”
　　“啊？”
　　他的宝贝下了最后通牒，耶律天欲哭无泪。
　　赵真说完就又躺回床上。
　　“宝贝，我不能走，你现在怀着为夫的龙子，要走，也一起走啊！”鋂鈤追更pȭ海棠𝟓肆Ƽ❼弎𝟒浏零5
　　耶律天下定决心，他要发挥厚脸皮。
　　赵真懒得听，他用被褥蒙住头。
　　小果子不敢搭腔，他虽然讨厌死蛮子，但这时候还是让两人独自解决吧。
　　“臭小子，今晚跟我一起睡草垛！”
　　李正为了缓和气氛，他将少年拉进怀里。
　　“我才不要呢！壮得跟一头牛一样，再压死我！”
　　小果子艰难地挣脱出来。
　　“你想多了，我喜欢女子，你这毛孩，下面的毛长齐了么？”
　　李正开玩笑地拉住少年。
　　“你…你…你…有病吧！”
　　小果子脸红透了。
　　“走走走，跟我一起烧水去。”
　　李正有眼色地拽着少年离开了木屋。
　　………………………
　　耶律天慢慢走到床边，他坐到赵真身旁，叹了一口气说：“你真的很讨厌我吗？”毎日追更ρð海棠伍肆⑸𝟟ǯ四6零5
　　赵真不回答。
　　耶律天继续说：“如果你恨我杀了你父皇母后，这个我不会道歉，因为我的母后也死在你们的刀下，如果非要道歉，我对伤害你的身体道歉，对不起，宝贝，也许你不会接受，但真的很抱歉，你不是说爱吗？为什么现在这么狠心！”
　　男人说得很乱，赵真听了一部分。
　　“我现在也爱上你了！还不晚，我们不要让仇恨继续延续了，行吗？跟我一起回去吧，不管怎样，我会保护你一辈子。”
　　耶律天用手指戳了戳赵真。
　　但赵真一动不动。
　　“你想让我做什么都可以，只要你原谅我。”
　　耶律天的语气带上乞求。
　　赵真睁开眼，男人怎么变成这样？爱他？可笑死了！
　　“你说说话，好不好，为夫心慌。”
　　耶律天趴过去，搂住床上的人。
　　“你又没做错什么，我为什么原谅你。”
　　赵真终于开口了。
　　“那跟我回去吧！好吗？”
　　耶律天低头亲吻后脑勺。
　　“放开！”
　　赵真疾声厉色地警告。
　　耶律天听出了不耐烦，他迫不得已松开。
　　“如果你不相信，我可以发誓。”
　　赵真不屑一顾，他转过头：“发誓有用的话，死人都变活了。”
　　“那怎么做你才跟我回去！宝贝”
　　耶律天想说些什么，但有种无力感，
　　“不需要，你跟李将军走吧，这里不欢迎你。”
　　赵真不带一丝感情。
　　都说到这个份上了，耶律天也摆明态度：“我不会走！妻在哪，夫就在哪！”
　　“你！”
　　赵真一时间哑口无言。
　　耶律天不要脸了，反正他要脸也没用。
　　“好！你不走，我带着果子走。”
　　赵真说着要下床。
　　“别别别，外面这么冷，你还怀着龙子，你不想看到我，为夫出去！”
　　耶律天赶紧阻拦，他安抚住心爱的宝贝，便打开门。
　　站在外面偷听的李正跟小果子跌进屋里。
　　“哈哈哈……”
　　两人用笑容掩饰尴尬。
　　耶律天面目表情地走了出去。
　　李正跟小果子面面相觑。
　　赵真看着男人离去的背影，心情突然变得低落，但他不想思考复杂的问题。
　　一夜无梦………
　　清晨时刻，院子里传来一阵焦急的喊叫。
　　“王！你怎么了？快醒醒！”
　　赵真听到声音，他立刻起身，窗外李正架着耶律天。
　　“宝贝！我的宝贝。”
　　男人的胸口被血液淋透了，而地上的铁剑也沾着鲜血。
　　“这是？”
　　赵真急忙下床，到了院子时，男人蹲坐在地上，脸上极其痛苦。
　　“宝贝，我说了，为夫不会走的！”
　　耶律天说完，便晕了过去。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene

第328章  |  大肚太子榨精龙根被狠肏孕屄失禁喷奶/追妻火葬场5/终
　　耶律天伤口刺的很深，大半个胸膛都被血液浸染了，他躺在木床上，喉咙眼发出痛苦的呻吟。
　　小果子在一旁端着消毒的酒精，他抱怨地说：“这蛮子有病吧！自己刺自己！怎么想的？”
　　赵真用棉布沾了一些酒精，他将污血擦干净，并没有回应。
　　李正焦急万分，王真是太极端了，怎么能用这种方法来换取别人的原谅！
　　赵真处理好伤口，如是说：“李将军，看来你们要再待一段时间了。”
　　“是吗？呵！”
　　李正表情十分的不耐烦，他怪罪于眼前的人，怎么如此狠心，王都做到这个份上了，还装清高。
　　赵真自然察觉了，他以牙还牙道：“李将军！你是不是认为我不知好歹，如果是这样的话，希望你马上通知宫里的人，我一点都不想再见到你两！”
　　一通怒怼，让李正哑口无言。
　　“还有，我现在肚子里怀着他的龙子，希望你放尊重。”
　　“什么？”
　　李正跟耶律天一样蠢，他如今才察觉到赵真肚子的“不正常”。
　　“怎么？害怕了？你主子怎样，本来就跟我没关系，要不是他！我也不会沦落成如今这样！”
　　赵真说完，整个人都不淡定了。
　　小果子见状，赶紧扶住说：“真哥，消消气，果子给你做好吃的。”
　　李正还有些震惊，直到两人离开，他也没缓过来！
　　龙子！现在要通知皇宫吗？这可是一件大事。
　　第二天清晨，耶律天就醒了，扫了一圈屋子，并没看到自家宝贝，他焦急地呼唤：“真儿！真儿！”
　　李正听到，他推门而入。
　　“王，你终于醒了。”
　　耶律天脸色苍白，他挣扎着想要下床，可身上传来巨痛。
　　“王，你别乱动，伤口会撕裂。”
　　李正将王按到床上。
　　“赵真呢？我要见他，快让他过来。”
　　耶律天慌乱不已，他怕宝贝趁自己昏睡期间逃走。
　　李正安抚道：“真公子在为王煮药。”
　　“是嘛？”
　　耶律天顾虑被被打消。
　　直到赵真端着药出现在眼前，他才彻底心安。
　　“真儿，你别走，为夫害怕。”
　　耶律天跟两三岁的幼童一样没有安全感。
　　赵真来到床前，他坐在男人身边，手里端着滚烫的草药，舀起一勺，轻轻吹了吹说：“张嘴，喝掉。”
　　耶律天欣喜不已，他的宝贝竟然跟他说话了。
　　“张嘴！没听到？”
　　赵真盯着男人催促。
　　“好好好。”耶律天傻笑着。“啊～～”
　　赵真送进去，他又舀起一勺。
　　“宝贝，你真关心我。”
　　耶律天靠在床头，虽然面容有些疲惫，但精气神不错。
　　赵真可没有发善心，而是他觉得男人一直纠缠太烦人了。
　　“继续喝，不准废话。”
　　耶律天只好乖乖地张嘴，一勺一勺地喝下去。
　　一旁的李正都傻眼了，这样的王要是让那些大臣看到，绝对会惊掉下巴。
　　“宝贝，还有吗？为夫还想喝。”
　　耶律天看到瓷碗见了底，有些不舍。
　　“没了，喝多了适得其反。”
　　赵真说着，准备起身。
　　耶律天立即抓住宝贝的手腕:“别走，你陪我。”
　　赵真瞪了一眼男人说：“我要去刷碗。”毎鈤缒更pø嗨堂舞𝟒5凄Ǯ駟⑥澪5
　　“我去吧！”李正适时插嘴，他夺走瓷碗，两人还没反应过来，他已经离开了。
　　赵真无语，他任由幼稚的男人撒娇。
　　“宝贝，我受了伤，能不能继续待在这？”
　　耶律天的语气要有多可怜就有多可怜。
　　“随你。”赵真懒得再跟男人较劲。
　　“别再赶我了，为夫舍不得你。”
　　耶律天看宝贝对自己态度有些缓和，他决定再加把劲。
　　赵真听得身上的鸡皮疙瘩都起来了。
　　“为夫太爱你了，你再赶我，我真不知道怎么办了？”
　　耶律天说到动情处，眼泪流了出来。
　　“额？”赵真想笑，这死蛮子什么时候这么做作。
　　“你不相信我吗？真的好爱你！”耶律天眼泪汪汪，他温柔地抱住宝贝。
　　“好了，我相信，你现在放开我，休息。”
　　赵真被紧紧圈住，他都快呼吸不了了。
　　这死蛮子也不怕伤口撕裂。
　　“不要，为夫一放开，你就要走。”
　　耶律天声音闷闷的，说什么也不松。
　　“我不走，怀着身孕，我能去哪？”
　　“那好吧。”
　　耶律天一直抱着赵真，直到没了声音，鼻息间发出有节奏的呼吸。
　　他睡着了……
　　赵真在草药里加了稳定的成分，所以男人才这么快入眠。
　　………………………………
　　是夜，耶律天醒来，他躺在被褥里，浑身滚烫。
　　可能是发烧了，头晕乎乎的。
　　但身体的感官并没消失。
　　他胯下的巨根正被人含着吞咽。
　　“嘶！真儿吗？呃…”
　　赵真掀开被褥，他露出头，双手握着紫黑的巨根吸舔。
　　“真儿，你！吼…”这么主动的宝贝，耶律天竟感觉不太真实。
　　赵真咬住龟头，他用牙齿磨擦，刺激着敏感点。
　　耶律天又疼又爽，他挺腰插进口腔，想获取更多的快感。
　　赵真的喉咙眼被顶到，他受不了吐了出来，掐住根部说：“死蛮子，这根玩意给你咬下来怎么样？”
　　耶律天全身赤裸，马眼流出的尿液蹭到宝贝的下巴上，他喘着粗气回答：“不行，咬掉了，就没办法用了！”
　　“哼！一报还一报，只有你没了这东西，我们才扯平。”
　　赵真用力捏住男人的阴茎。
　　“你意思，只要我没了，你就会原谅我吗？”
　　耶律天对上宝贝的视线。
　　“是！”赵真认真回答。
　　“那…那你咬吧！”耶律天闭上眼睛。
　　赵真嘴角浮出一丝笑容，这死蛮子真的有病。
　　耶律天认命，他不敢睁眼，直到巨根被骚屄吃下去。
　　“啊…好大…唔…”
　　赵真坐在男人的鸡巴上，他挺着孕肚上下吞吐。
　　“宝贝，你也是爱为夫的！”
　　耶律天双眼痴迷，他虽然受了伤，但龙根可比石头还硬。苯芠邮ǬԚ裙玖Ƽ伍❶⑥酒4灵❽撜哩
　　“别嘚瑟，我下面痒，借你的鸡巴用用。”
　　赵真说的可是实话，孕晚期的性需求比较大，上次做梦还喷水呢！
　　“为夫巴不得让宝贝一直用，吼…好多水。”
　　耶律天躺在木床上，他不敢太使劲，只能让赵真自己来。
　　“啊…插得好深…啊…”
　　赵真咬着巨根吞吐，体内的屄肉与茎身贴合在一起，要有多深入就有多深入。
　　“吼…宝贝太骚了…为夫受不了…”
　　耶律天的龙根暴涨，快感实在太强烈了，他忍不住挺动腰身，龙根一下肏开软肉，饱满的龟头顶住孕宫。
　　“啊…好胀…啊…”
　　赵真捏住自己的奶头刺激，怀孕后的体质想当敏感，身体碰一下就出水了。
　　“宝贝，我想吃你的奶。”
　　耶律天看着骚浪的宝贝儿他饥渴地吞咽口水。
　　“死蛮子事真多！”赵真弯腰，将胸口凑到男人嘴边。
　　耶律天一口含住了，他咬住乳晕吮吸，舌尖抵着乳尖扫荡磨擦。
　　“啊…轻点…啊…”
　　赵真的骚屄大股地喷出水，体内被巨根塞满，龟头次次地捅进孕宫里，他发出淫荡的呻吟，而乳头也涨大了好几倍。
　　耶律天吸奶一般，尽情地吞咽，他上半身不敢动，腰胯却冲撞起来，黝黑的龙根肏得极深，恨不得捅破骚屄，可怜的屄眼合拢不上，一股股的淫液溢出来。
　　“啊…死蛮子好厉害…啊…吸死我了…唔…”
　　赵真抱住男人的头，源源不断的快感在蔓延，他想拔出乳头，可男人越吸越紧。
　　耶律天吸不够，他的嘴巴几乎含住了半个胸膛，黏腻的口水湿透了肌肤，胯下的频率也收不住，“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”两颗硕大的卵蛋砸在屄口。
　　“死蛮子…啊…你答应我几个条件…啊…我跟你回去…”
　　赵真想躲避男人的吮吸，可他越躲，男人含得越用力。
　　“啊…第一…唔…你的皇位必须给我肚子里…啊…孩子…啊…”
　　赵真跟男人讲条件，也是为了保护自己的权利，男人这么执着，恐怕他再逃走也没用，与其每日担惊受怕，不如折腾男人。
　　耶律天没有停止抽插的动作，相反越来越快，龙根持续地刺激孕宫，
　　“第…第二…啊…你…这辈子都不能纳妃…啊…”
　　赵真的乳头颤抖，胸口胀得难受。
　　“第…第三…啊…给小果子个爵位…唔…”
　　龟头顶进孕宫，突然塞满，刺激得屄道收缩。
　　耶律天吐出乳头，他兴奋地问：“还有吗？”
　　赵真的乳头红肿，涨得惊人，随着男人的抽插，他趴在男人怀里：“这些条件你答应吗？”
　　耶律天一连串深顶，他闷吼着：“当然了，我就你一个宝贝，提什么条件为夫都同意。”
　　“好，只要你做到，我跟你回去。”
　　赵真在强烈的快感中跟男人达成了“契约”。
　　“你要我的命都可以！”
　　耶律天知道赵真还不相信他，只能一步步的来。
　　龙根被屄道吸得暴涨，他激烈冲刺。
　　“啊…要喷了…唔…”苺日追綆рȫ嗨棠❺柶Ƽ𝟟Ǯ⑷Ꮾ0伍
　　赵真的乳头蹭着男人的脸，在剧烈的快感中，他高潮了，断根射出白精，胸口也喷出汁液。
　　“这是？”
　　耶律天惊讶不已，他的宝贝竟然出奶了。
　　“啊…混蛋…都怪你…啊…”
　　赵真止不住痉挛，他抱住男人，乳头失禁一般，喷出大量的乳汁。
　　有些流到嘴边，耶律天全吞了下去。
　　“宝贝，为夫也要射了！”鋂馹膇綆рo嗨堂5四伍⑺ჳ4六0❺
　　耶律天挺胯冲刺百八十下，他撑着孕宫喷射了。
　　“死蛮子！啊…”
　　赵真压在男人身上累的不想再动。
　　一切恢复平静，耶律天舔着宝贝脸上的汗水问：“你刚才说的作数吗？”
　　“嗯哼…”
　　赵真已经说清楚了，不会再说。
　　耶律天明白其中的意思，他发誓道：“放心，我不会辜负你，为夫说到做到。”
　　“最好！”
　　赵真当然不可能那么快接受男人，他要看实际行动，嘴上说谁都会，但以男人曾经恶劣的行径，需要进一步观察。
　　“我爱你，宝贝。”
　　耶律天亲吻着湿透的脸蛋。
　　“烦人！”
　　赵真虽然嫌弃，但并没有躲开，
　　“为夫知道错了，再也不敢伤害宝贝，以后你折腾我，往死里折腾。”
　　“不好好做人，我就割下这根东西。”笨文甴ԚԚ㪊𝟡伍⑤1Ϭ⑨肆灵叭整梩
　　赵真夹住巨根威胁。
　　“嘶！宝贝真的舍得吗？”
　　耶律天用力挺腰插进去。
　　“啊！有什么舍不得的！”赵真察觉体内的鸡巴涨大了。
　　“那为夫好好干你，让你舍不得为止。”
　　耶律天坏笑着，继续抽插起来。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene

第329章  |  种马富二代男模偷肏死对头老婆以后被疯批直男调教成专属性奴简介
　　种马富二代男模偷肏死对头老婆以后被疯批直男调教成专属性奴
　　攻:彭凯东，退伍特种兵，现在是消防员，人狠话不多，
　　受:魏俊皓，富二代男模，有性瘾，人渣嘴更贱
　　关键词:强攻强受，双性，调教SM，有孕play
　　受是黄金男模，肌肉型男，胸肌饱满，攻最喜欢玩弄受的大胸肌，乳夹，乳交，故意咬肿……
　　前期大尺度调教戏码，受拍摄杂志，攻在场，会有现场调教play，受给攻戴绿帽，受鸡巴严重不洁。
　　同学聚会，射满骚屄，用肛塞堵着，一直夹着精液到同学会结束。
　　在老婆面前，肏弄昔日的情夫
　　像狗一样跪在地上讨好主人，听话就奖赏，不听话就狠狠鞭打屁股………
　　被攻的儿子吃奶，边吃边被操……
　　父母一起吃饭，屁眼塞着按摩棒，高潮不止，最后受不了，乞求，在消防车上play
　　在消防局里，受被攻骑在大厅………
　　………………
　　受会有雌堕的过程，前期肯定反抗，不断地反抗，不断被攻收拾，逐渐成为攻的肌肉母狗，会有生子。
　　以下重复
　　种马富二代男模偷肏死对头老婆以后被疯批直男调教成专属性奴
　　攻:彭凯东，退伍特种兵，现在是消防员，人狠话不多，
　　受:魏俊皓，富二代男模，有性瘾，人渣嘴更贱
　　关键词:强攻强受，双性，调教SM，有孕play
　　受是黄金男模，肌肉型男，胸肌饱满，攻最喜欢玩弄受的大胸肌，乳夹，乳交，故意咬肿……
　　前期大尺度调教戏码，受拍摄杂志，攻在场，会有现场调教play，受给攻戴绿帽，受鸡巴严重不洁。
　　同学聚会，射满骚屄，用肛塞堵着，一直夹着精液到同学会结束。
　　在老婆面前，肏弄昔日的情夫
　　像狗一样跪在地上讨好主人，听话就奖赏，不听话就狠狠鞭打屁股………
　　被攻的儿子吃奶，边吃边被操……
　　父母一起吃饭，屁眼塞着按摩棒，高潮不止，最后受不了，乞求，在消防车上play
　　在消防局里，受被攻骑在大厅………
　　………………
　　受会有雌堕的过程，前期肯定反抗，不断地反抗，不断被攻收拾，逐渐成为攻的肌肉母狗，会有生子。
　　种马富二代男模偷肏死对头老婆以后被疯批直男调教成专属性奴
　　攻:彭凯东，退伍特种兵，现在是消防员，人狠话不多，
　　受:魏俊皓，富二代男模，有性瘾，人渣嘴更贱
　　关键词:强攻强受，双性，调教SM，有孕play
　　受是黄金男模，肌肉型男，胸肌饱满，攻最喜欢玩弄受的大胸肌，乳夹，乳交，故意咬肿……
　　前期大尺度调教戏码，受拍摄杂志，攻在场，会有现场调教play，受给攻戴绿帽，受鸡巴严重不洁。
　　同学聚会，射满骚屄，用肛塞堵着，一直夹着精液到同学会结束。
　　在老婆面前，肏弄昔日的情夫
　　像狗一样跪在地上讨好主人，听话就奖赏，不听话就狠狠鞭打屁股………
　　被攻的儿子吃奶，边吃边被操……
　　父母一起吃饭，屁眼塞着按摩棒，高潮不止，最后受不了，乞求，在消防车上play
　　在消防局里，受被攻骑在大厅………
　　………………
　　受会有雌堕的过程，前期肯定反抗，不断地反抗，不断被攻收拾，逐渐成为攻的肌肉母狗，会有生子。

第330章  |  1种马渣男Model背着死对头疯狗直男偷肏他老婆/激烈性爱
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋拥有大黑鸡的鲜肉1内射美受
　　---
　　以下正文: 
　　“俊皓，今晚凯东不在家，来嘛？”
　　高俊皓接到女人的电话时，他刚结束一场杂志的拍摄。
　　杜晴每个字眼都透漏着饥渴，他卖弄风骚，继续勾引：“我新买了情趣内裤。”
　　“哦？那拍一张。”
　　高俊皓站在镜子前，他五官端正，浓眉挺鼻，一米八八的身高配上黄金比例的身材，腹部人鱼线若隐若现，这性感的画面任谁看了，都要流鼻血。
　　杜晴在那头摆出骚浪的姿势，拍了一张便发了过去。
　　高俊皓点开，照片里的女人双腿大开，穿着裸露地黑丝，被他肏过多次的阴唇大张着饥渴地吞咽。
　　冲击性的照片令他骂道：“骚逼！”
　　“凯东晚上有任务，回不来。”
　　高俊皓听到厌烦人的名字，他有些兴奋，裤裆里的阴茎有涨大的趋势，舔了舔嘴角：“欠操！”
　　杜晴：“我等你，人家的骚屄痒死了。”
　　“真够贱的！”
　　高俊皓粗俗的辱骂跟他俊郎的外表相当违和。
　　“我不贱，你怎么能搞上好？”
　　杜晴尽显婊子本色。
　　“呵！你好好地等着。”
　　高俊皓说完，便挂了电话。
　　“俊皓，在干什么呢？”
　　正要穿衣服，门被推开，一个穿着泳装的女模特走了进来。
　　高俊皓转过身，他一脸坏笑，然后伸出手：“想你呢！”
　　女模特关上门，娇羞地扑进高俊皓怀里问：“不会有人吧？”
　　高俊皓用手包裹住丰满的翘臀揉搓，他的鸡巴硬了，顶着女模特的肚脐。
　　“害怕，还进来？”
　　“没有，我想你了！”
　　女模特贴着滚烫的胸肌磨蹭，像极了一只听话的小母狗。
　　“舔，我一会还有事！”高俊皓懒得废话，他命令道。
　　“嗯。”
　　女模特听话地跪到地上，他解开纯黑的西装裤。
　　高俊皓里面什么也没穿，刚拉下拉链，那根赤红的巨物便弹了出来。
　　“张开嘴！”
　　高俊皓握住茎身，丑陋的龟头在女模特的小嘴上磨蹭。
　　女模特张开嘴，腥臊的鸡巴立刻插了进来。
　　“骚货！让你装！”
　　高俊皓摆动腰身，不顾女模特的干呕，他尽兴地抽插起来。
　　…………………………
　　一阵宣泄，高俊皓留下满嘴精液的女模特，先行离开了。
　　他要去赴约，想起杜晴发过来的照片，胯下刚射过精的阴茎又有感觉了。
　　既然彭凯东不在家，那他没有理由拒绝，毕竟给他最讨厌的人带绿帽，比肏其他女人刺激多了。苯雯甴ԚǪ群玖五𝟓❶6玖4靈扒證鲤
　　偷情，总是可以将身体的愉悦最大化。
　　高俊皓一路畅通行驶，半个小时后到达了小区，停好车，他直奔目的地。
　　杜晴住在十六楼，而他的家也在那，仅仅一墙之隔。
　　为什么这么近？
　　高俊皓买房时并不知道，他先入住，半年后，彭凯东带着新婚的杜晴搬了进来。
　　巧合吗？
　　那是相当巧合，毕竟高俊皓和彭凯东的关系，不能说有什么深仇大恨，那也可以用水火不容来形容。
　　两人从幼儿园便一个班，一直到高中，甚至双方父母还是好朋友，之所以互相讨厌，还是要从竞争关系说起。高俊皓喜欢的女生，肯定喜欢彭凯东，他参加什么比赛，彭凯东也会参加，而且还要压他一头……
　　所以久而久之，他对高俊皓没半点好感，甚至讨厌至极。
　　和杜晴搞到一起以后，高俊皓有过担心，但每次背着彭凯东，狠狠肏干他老婆的时候，心中的成就感超过一切，似乎那些曾经被“欺压”的屈辱洗刷了，他终于胜利了一次。
　　事情发展到这个地步，高俊皓也不打算结束，他要狠狠地给彭凯东戴绿帽，等这个冤大头自己来发现。
　　“噔噔噔…”
　　敲了三下，杜晴妩媚地扭着屁股打开门。
　　“俊皓！”
　　高俊皓被女人圈住脖子，他顺势托举起来。
　　两人亲吻着进去玄关。
　　“嘭！”
　　门被关上了，密闭环境里，偷情的男女已经乱作一团。
　　“唔…好想你…”
　　杜晴贴着墙，她将左手插进裤裆里，抓住了那根日思夜想的阴茎。
　　高俊皓吞吐着舌头，经过女人的刺激，他硬得不行，赤红的阴茎流出大量的前列腺液。
　　杜晴喜欢这种纠缠的亲吻，除了高俊皓，她从未在哪个男人身上体会过，敏感的舌尖被挑得酥麻，唾液止不住溢出来，下体情不自禁地磨擦勃起的阴茎。
　　高俊皓一巴掌打在翘臀上，他逮住黑丝的一角，想撕下来。
　　“唔…先别…”杜晴急忙推开男人，她抓住饱满的胸肌，“我后面是镂空的！”
　　女人勾引的眼神让高俊皓爆粗口：“那我可要好好地肏你的骚屄！”
　　他放下杜晴，旺盛的性欲让鸡巴快要从西装裤爆出来，
　　杜晴转过身，她扶着墙，撅起浑圆的肥臀勾引：“肏进来！骚屄都流水了。”
　　“彭凯东知道你这么贱吗？”高俊皓“啪啪”打在臀肉上，被黑丝裹着的屁股剧烈晃动。
　　“他…唔…太死板…我跟他做爱都没感觉！”
　　杜晴转过头，她扭着屁股继续引诱，那肏黑的阴唇往下滴水。
　　“呵呵，想想也是，就他那样，一点情趣不懂，自己老婆都看不住。”
　　高俊皓喘着粗气，他从西装裤掏出阴茎，赤红的茎身涨得惊人，龟头饱满有型。抵住张开的屄眼，立刻插了进去。
　　“啊…俊皓…你好棒…唔…”
　　杜晴爽得翻白眼，她撅着翘臀，身后的男人用力抽插，胯部冲撞的同时，发出激烈的“啪啪”声。
　　“妈的！让你偷吃。”
　　高俊皓看到客厅墙上悬挂的婚纱照，他肏得更猛了，掐住翘臀，将黑丝兜住骚屄。
　　“啊…好爽…啊…我就要偷吃…谁让彭凯东不中用…唔…”
　　杜晴完全不顾及她老公的面子。
　　“哼！”高俊皓被取悦到了，他握住腰身，抽插着让女人往卧室走去。
　　偷情的两人陷入感官高度的刺激中，丝毫没注意到转动的锁芯。
　　高俊皓将女人压在卧室的床上，他扛着两条腿摆动公狗腰狂干。
　　“啊…好爽…啊…大鸡巴操我…啊…”
　　彭凯东一进门，他就听到熟悉的呻吟，高大的躯体定在原地，眉头紧皱，但随之快步走到卧室门口。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:Okay.zip下载地址:https://share.weiyun.com/4drp0s2B文件大小:88.1M

第331章  |  2渣男富二代偷艸死对头老婆被抓奸/挑衅艹你老婆怎样有种干我
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是超级巨根撸射
　　---
　　以下正文: 
　　“啊…好棒…鸡巴太大了…俊皓…啊…”
　　高俊皓？
　　彭凯东听到这个名字，他下意识地握紧拳头。
　　“嘶！真该让那小子看看自己找的老婆有多骚！”
　　高俊皓发出闷吼，窄瘦的公狗腰有节奏地拱动，雪白的屁股蛋紧绷，抽插的力度强劲，宽阔的后背上肌肉喷张。
　　“啊…不行…啊…他的脾气你是知道的…啊…”
　　杜晴攀住粗壮的臂膀，双腿紧紧缠住腰身，她沉浸在快感中，并没注意到门口出现的身影。
　　彭凯东看着床上性交的男女，他内心掀起一阵恶心，但更多的是愤怒！
　　高俊皓想换个姿势，却察觉身后冷嗖嗖的，他转过头。
　　两个男人的视线对上，一时间火花四射，天崩地裂。苯雯由ǬǬ㪊⑨𝟝伍16玖四oȣ證里
　　终于被发现了，高俊皓从慌乱到平静，也就几秒的时间，他停止抽插，朝男人打招呼：“凯东。”
　　兴头上的杜晴以为高俊皓在开玩笑，她看向门口。
　　彭凯东站在门口，脸色阴沉。
　　“老公…你…什么时候…我…我…快起来…”杜晴连忙推开高俊皓，她吓得花容失色。
　　彭凯东的表情仿佛死了一般，太阳穴附近的青筋暴起，他忍着怒气，言语冰冷地说：“杜晴，我们离婚吧。”
　　呵？高俊皓听了，突然觉得好没意思，就这样简单的处理方式吗？懦夫！要是自己，早就出拳头了！
　　“老公，你听我说，我不是故意的，你听我说。”
　　杜晴没穿衣服，她狼狈地滚下床，跪到男人的脚下，抓住裤脚，哭泣着乞求：“我错了…老公…呜呜唔…老公…原谅我…”
　　高俊皓赤身裸体地坐在床头看好戏，他眼神挑衅，眉头挺了几下，意思再明显不过。
　　我上了你老婆怎样？呵！打我啊！窝囊废！
　　彭凯东还是那副面瘫脸，但目光锐利，像刀子一般刺向高俊皓，他沉闷道：“起来。”
　　“老公，你饶我一次，我真的错了，呜呜呜呜…”
　　杜晴使劲抱住男人的大腿，她的身上还有高俊皓弄出的痕迹，但却这样恶心地要求原谅，实在虚伪。
　　“我再说一次，起来！”
　　高俊皓的声音是从胸腔发出来的。
　　杜晴受到惊吓，眼泪都止住了，如此冷酷的男人，她从未见到过，
　　彭凯东身姿挺拔，又是退伍特种兵，男人味爆棚，自带压迫感，他又长得严肃，平常就算不发脾气，也让人害怕。
　　正面对男人，高俊皓也不是吃素的，他们从小比到大，就算肏了他老婆又能怎样！
　　“彭凯东，我这可是为了你好，让你早点认清这女人的真面目。”
　　“你！”
　　杜晴难以置信地望着高俊皓，他知道自己在说什么吗？那神情仿佛是陌生人。
　　彭凯东嘴角不屑地一颤，他从兜里掏出一枚硬币，甩过去：“高俊皓，你以为我没方法治你是吗？太幼稚了！”
　　硬币正好砸在高俊皓脑袋上，随后落在他的胯下。
　　“呃…你有病吧！乱扔什么东西！”苺日膇浭ᒆõ海堂𝟓𝟒⓹柒3四Ϭ𝟎五
　　高俊皓捡起，他摊开一看，硬币相当眼熟，好像是………
　　“今天事，你逃不了！”彭凯东脖子上的青筋也浮现出来，恐怖的情绪难以抑制。
　　高俊皓有些理亏，但惹男人又不是一次两次了，他给自己壮胆，轻蔑道：“呵！谁怕谁！有种干死我！”
　　现在教训高俊皓，并不是好时机，彭凯东转过身，临走前留下一句话：“别让我逮到你！以前的惩罚并没做完。”
　　“胆小鬼！我奉陪到底！”
　　高俊皓才不怕，直到男人离开，他还在无耻地咆哮，可男人口中提起的“惩罚”，让高俊皓忍不住打寒颤。更哆䒵纹請莲係զq裙⓸7⓵7⑼贰⑥陆1
　　杜晴想拦住彭凯东，可男人的性格，她是清楚的，说出的话，是不可能轻易改变的！
　　房间只剩下高俊皓和杜晴。
　　跪在地上的杜晴站起来，她忍不住质问：“高俊皓你刚才什么意思！”
　　“哈？”高俊皓满不在乎，他抬起头，“就那样！我们结束了，宝贝。”
　　杜晴早清楚高俊皓的为人，她看过那些娱乐杂志流传出的绯闻，高俊皓可以同时脚踏几只船，花心也是公认的，所以现在想来，一切都是自己咎由自取？
　　但她不甘心，明明是高俊皓主动的！
　　“你这是想甩了老娘是吗？想得美，彭凯东不要我，你必须负责！”
　　“哈？我没听错吧，嫂！子！”高俊皓无耻地强调那两个字。
　　他是模特圈数一数二的高级脸，又帅又有型，即使玩世不恭，也有无数女人追求。
　　“高俊皓，敢甩我！老娘跟你没玩！”
　　杜晴咄咄逼人，她无法想象同时失去两个男人。
　　高俊皓穿上内裤，他跳下床，走到女人面前，左手捏住下巴轻轻地揉搓着说：“嫂子，好聚好散，顺便提醒你一句，为了我这么一个烂人不值当，你也知道，我身边那些女朋友都不是吃素的？”
　　杜晴一下跌在地上，整个人变得失魂落魄。
　　高俊皓摇摇头，他捡起自己的衣服离开了。
　　…………………………………
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　“俊皓，腿抬起来，对！保持这个姿势。”
　　摄影师对着站在前方男子的各种方位一通拍摄。
　　高俊皓上半身没穿衣服，他的后背胸膛画着粉紫色的彩绘。
　　“很好，太棒了！”
　　摄影师今天特别兴奋，他遇到了好的模特，所以拍摄的过程相当顺利。
　　高俊皓时而严肃，时而微笑，他的专业素养过硬，所以各种氛围所要呈现出来的画面，都可以拿捏。
　　“很好！下一个………”
　　拍摄完成，高俊皓赶紧回化妆间卸妆，晚上他要回父母家吃晚饭，所以时间紧迫。毎馹膇綆ᑷo海棠⓹⓸伍凄Ʒ四𝟔零伍
　　“俊皓，这是去哪？一会所有模特要聚餐，你不去吗？”
　　高俊皓匆匆换好衣服，他系好鞋带不耐烦地回答：“不去，有约了。”
　　“啊？这么急！是去见新女朋友？”
　　同事喋喋不休地猜测。
　　高俊皓懒得搭理，他拿起车钥匙快步离开。
　　来到父母家，他发现门口早已停了一辆车，高俊皓看了看车牌号。
　　这他妈不是彭凯东的！难道他今天也来了？
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886鋂馹追浭ᑬö嗨䉎忢肆伍𝟕三𝟜6灵𝟝
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:Huge.zip下载地址:https://share.weiyun.com/BD3V7uiy文件大小:87.7M

第332章  |  种马渣男被死对头用麻绳绑住手脚塞进车厢调教/烟疤塞进嘴里虐胸
　　【作家想說的話：】
　　攻好帅，这部pian
　　---
　　以下正文: 
　　“凯东，多吃点，最近我和你叔叔也忙，这么久没见，都想你了。”
　　高俊皓不耐烦地坐在男人身边，他握着筷子，心情郁闷地夹起盘子中的饭菜。
　　高妈妈发现了高俊皓的不对劲她关心地问：“怎么了儿子，今天工作不顺利吗？愁眉苦脸的！”
　　“不是。”
　　高俊皓忍不住打量了右边的男人，谁知道彭凯东连看他都不看他！
　　那件事后，已经一周了，这一周，高俊皓都尽量避着男人，毕竟他说过要报复，自己不防备一点，恐怕会死得很惨。
　　本以为只要不跟男人见面，两人起冲突的概率为0，没想到他的好妈妈直接把人给叫到家里了！
　　“那是怎么了？”高妈妈想问清楚。
　　“感情问题。”
　　高俊皓说这种话，还不如闭嘴，他单纯想刺激男人。
　　“你这小子！妈妈希望你跟凯东多学学，深情专一！”
　　彭凯东打断道：“阿姨，我离婚了。”
　　“啊？什么时候的事？”高妈妈十分地惊讶。
　　彭凯东放下筷子，他说：“问问俊皓，他知道。”
　　被男人Call到，高俊皓抬起头。
　　“俊皓，你知道？”高妈妈看向自己儿子。
　　高俊皓傻眼了，这男人是有病吧，推到他身上。
　　“我怎么可能知道！彭凯东开玩笑的！他孩子都多大了，离什么婚！”
　　“那我确实离了，孩子归我，房子归杜晴。”
　　彭凯东好像在叙述发生在其他人身上的事一样。
　　“是吗？”
　　高俊皓相当尴尬，男人都把话说死了，老妈肯定会追问个没完没了。
　　这顿饭吃得并不愉快，结束后，彭凯东先走了，高俊皓赶紧跟上去。
　　出了大门，高俊皓叫住彭凯东。
　　“喂！你小子想算账，随时找我，但别在我妈面前阴阳我！”
　　彭凯东从兜里掏出了烟，他抽出一根点着。
　　噙在嘴里，猛吸一口吐出。
　　“你耳朵聋啊！会不会讲话！”
　　彭凯东今天上身穿的夹克，下身是工装裤，吸烟的动作更显得放荡不羁。
　　“高俊皓，你认为我很好欺负？”
　　他慢慢走近。
　　面对危险的男人，高俊皓不禁吞咽口水，但他不怕，对视着攻击道：“彭凯东，你也就是个懦夫，老子肏了你老婆，连个屁都不放，哈哈，真没用！”
　　彭凯东听到辱骂，脸色有些难看，高大的身躯步步紧逼。
　　高俊皓开始往后退，他望向四周，空无一人，除了路灯，毛都没有。
　　“你怕？”
　　彭凯东冷哼一声，他将高俊皓逼到自己的车子前。
　　“怕个鬼！”高俊皓离男人太近他，他往前一点点就能碰到。
　　“我说过，会狠狠地收拾你！”
　　彭凯东将没吸完的半根烟扔到地上，他狠狠地踩灭。
　　“你他妈有本事直接干我！”高俊皓做出攻击的动作，他伸出拳头。
　　彭凯东可是特种兵出身，这种小打小闹的，他给轻易制服了。
　　高俊皓的左手被牢牢握住，另一个手被压在车身上。
　　“混蛋！你他妈死定了，放开我！”
　　高俊皓奋力挣扎，他抬腿抵抗，可被男人轻松躲避。
　　“呵！你以为我今天来是单纯吃饭的吗？”
　　彭凯东的语气十分克制，但危险深藏其中。
　　“放开我！有种跟我单挑！”
　　高俊皓一米八八的个头，他还是被男人轻易拿捏，并塞进车厢里。
　　彭凯东拿出事先准备好的麻绳，这是消防大队的工具，相当的粗。
　　“彭凯东，你这是绑架，我要报警！”
　　高俊皓的挣扎没半点用，他的手跟脚都被捆住了。
　　“这是绑架吗？嗯？明明是教训！”
　　彭凯东打开了手机的照明灯，他要看到高俊皓脸上的表情。
　　“你这样对我，别怪我报复你！”
　　高俊皓依然不怕，他知道男人不敢怎样。
　　“高俊皓，你真欠收拾，还记得之前…”
　　“你闭嘴！变态！”
　　高俊皓立即打断，他破口大骂：“恶心的疯狗，放开我！”
　　“呵！”彭凯东就知道高俊皓会是这种反应，他又抽出一根香烟，点着。
　　“知道这次惹我的惩罚是什么吗？”
　　高俊皓有种不好的预感。
　　“我结婚前，是打算放过你！可惜，你这种健忘的性格，真让人恨得牙痒痒！”
　　结婚前？男人说过什么？高俊皓已经忘了。
　　彭凯东弯腰凑近，他深吸吐出一口烟雾。
　　“呕…”高俊皓被熏得难以呼吸，他最讨厌烟味了。
　　“你这次惹恼我了！高俊皓。”
　　彭凯东直接将烟头扎在高俊皓的大腿上。
　　“啊！神经病！你想烫死我？”
　　还好高俊皓的裤子厚，差一点就灼烧到皮肤了。
　　彭凯东将剩下的烟疤塞进高俊皓嘴里，他捏住嘴唇，恶劣地戏弄着说：“我会让你终身难忘！”
　　高俊皓含着烟头，满嘴的苦涩味，上面还残留着男人口水，他恶心的想吐。
　　彭凯东不再废话，他撕开高俊皓的上衣。
　　“住手！你敢动我，我跟你没完！”
　　高俊皓吐出烟头，但男人过分的动作让他惊慌。
　　黑色褂子的扣子咔嚓蹦开，掉落在了车底。
　　彭凯东没停手，他掀开里面的衬衫，由于粗暴的动作，腹部都擦红了。
　　“彭凯东！你他妈！”
　　高俊皓的手脚同时受钳制，他动都动不了，除非能说话的嘴。
　　半裸的躯体暴露空气中，当饱满的胸肌弹出来，立刻吸引了男人的注意力。
　　“有没有人夸过你的胸肌很漂亮。”
　　彭凯东是个恋胸癖，不是那种软塌、一坨软肉垂挂，毫无形状可言，而是这种饱满，充满弹性，碰一下就能激起人性欲的“乳胸”。
　　“死变态！滚啊！不要碰我！”
　　高俊皓的胸肌格外的显眼，这多亏了他平常的锻炼，红艳的奶头在男人的注视下羞耻的瑟缩，因为紧张，胸腔两侧的肌肉严重紧绷。
　　“我说过，不要再惹我，为什么就那么痒呢！”
　　彭凯东眼神火热，空气中都带着潮湿感，这是性欲的味道，他伸手捏住了措手可得的乳头。
　　“啊…死狗…啊…”
　　高俊皓从来不知道自己奶头这么敏感，他往边上靠躲避，可男人的咸猪爪跟着玩弄他奶头。
　　“骂吧！你越骂，我就越心安理得！”
　　彭凯东盯着色情的胸肌，他的呼吸急促起来，心脏剧烈跳动。
　　“啊…好痛…你他妈…唔…不是直男吗…啊…不要捏了！”
　　高俊皓露出嫌恶的神情，他的奶头在男人不断的揉捏下，挺立了起来。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:两人.zip下载地址:https://share.weiyun.com/uDUXDVT6文件大小:223.0M

第333章  |  子弹胸肌裹住疯狗的原味鸡巴乳交狂插/精液是尿出来的性奴度5℅
　　“我是直男。”
　　彭凯东因为在部队训练的缘故，手掌十分粗糙，所以玩弄乳头带来的快感是加倍的！
　　“妈的！你竟然是同性恋…唔…难怪满足不了杜晴！”
　　高俊皓嘴不饶人，在男人手下，他整个人仿佛泡在粪坑里一样恶心。
　　“同性恋与否，不重要，但你这嘴真欠操！”
　　彭凯东坐到高俊皓的腰腹上，松开胸肌，他狠狠地掐住下巴。
　　“不对，你说我是同性恋，那我不表现出同性恋该有的样子，不太好吧？”
　　高俊皓仰着头，男人俯视他，从他的角度看，男人高高在上，如同掌控一切的造物主。
　　“同性恋都做什么呢？你做模特的应该比我清楚。”
　　彭凯东狠劲上来，他给了高俊皓一巴掌。
　　“啪！”力道十足。
　　高俊皓被打懵了，长这么大，哪有人敢招惹自己，他愤怒地瞪向男人骂道：“你这个畜生！”
　　彭凯东重重地捏住高俊皓的脸蛋。
　　高俊皓逼不得已张开嘴巴，他的牙齿贴住口腔的软肉，一点也合拢不上。
　　“还不会说话是吗？”
　　彭凯东将舌头拉了出来，他用手指钉住。
　　“你…唔…”
　　高俊皓想缩回，可刚动一下，男人便加大了力度，他没办法说话了，味蕾被男人指缝的烟味占据。
　　“还骂人吗？”
　　彭凯东的指甲深入软嫩的舌头，他目光如炬，动作狠辣。
　　剧烈的刺痛传遍全身，生理泪水都出来了，但高俊皓没有妥协，即使男人掐烂他的舌头，他也绝不屈辱。
　　“呵呵，变有种了！”
　　彭凯东并不想通过这个方法折磨高俊皓，他放开，然后扯了一下嘴唇说：“要不要尝试gay之间的性爱？”
　　高俊皓一听，脸色大变，他看出男人想来真的。
　　“彭凯东，你有病吧，我…我是男的，你他妈给老子滚开，发情找女人去！”
　　“女人？你不就是女人嘛？”
　　彭凯东意有所指，他抓住自己的腰带慢慢解开。
　　高俊皓耳边是齿轮松动的声音，脸色从愤恨到慌乱。
　　他正对着男人的胯部，那地方鼓囊囊的，看起来渗人。
　　“救命！放开我！混蛋！放开我！”
　　高俊皓左右扭动，他做着最后的挣扎，但处在密闭的车厢里，声音很难传出去。
　　“省点劲吧！这是你应得的！”
　　彭凯东拉下裤子，里面纯黑的内裤包裹着阴茎，他还没勃起，但已经是一大包。
　　高俊皓看着男人的下体逐渐裸露出来，甚至闻到了淡淡的腥臊，那是属于雄性器官独有的气味，他胃里开始翻腾倒海。
　　彭凯东扒下最后一层束缚，胯下紫黑带着骚味的巨根弹了出来。
　　“啪！”沉甸甸的茎身撞击高俊皓的胸肌，龟头淌水了，黏稠的液体飞溅到震惊的脸蛋上。
　　“嘴巴闭这么紧！以为我会插进去？”
　　彭凯东没那么傻，如果他现在强迫高俊皓口交，鸡巴大概率会被咬断，强制是手段，但从不是目的，他想得到高俊皓不是一天两天了，馋了十几年的饿狼，当然想一口吞掉猎物，但像高俊皓这样的人，需要一步步的吞噬，一点点的侵占，最后化成自己身体的一部分。
　　男人的阴茎耀武扬威地晃动，都快凑到他脸上了，高俊皓恶心地一口唾液吐了过去。
　　“很反感是吗？那接下来我会狠狠插烂你！”
　　彭凯东身体往下退，他将粗壮的鸡巴按在两块胸肌间。
　　滚烫的茎身太热了，接触到胸肌时，高俊皓完全懵了，男人这是在性羞辱他。
　　彭凯东双手抓住饱满的胸肌按压揉搓，他往中间使劲，使胸肌包裹住肥硕的阴茎。
　　“嘶！”弹性十足的胸肌比女性的乳房要有韧劲，夹得更紧，所以彭凯东摆动腰身抽插时，磨擦面积变大，快感加剧。
　　高俊皓失去了言语的能力，他能感受到胸肌间的巨根的深入，恶心感让体内的血管都沸腾了。
　　“呵！还没有男人这样弄过你吧！”
　　彭凯东嘲笑着，他插的更快，丑陋的阴茎颜色相当深，表面是褐色的青筋，龟头饱满，整个茎身长度比黑人还夸张。
　　高俊皓二十多年的尊严，顷刻瓦解，在男人抽插中，他的胸肌越来越热，而那根玩意的腥臊味也越来越浓。
　　彭凯东大口地喘着粗气，他梦中的场景与现实重合，这快感是无法形容的。
　　赤黑的鸡巴在胸肌间穿梭，硕长的尺寸足以让龟头戳到高俊皓的下巴。
　　“你是不是骚货？”
　　彭凯东用力裹紧，被他揉红的胸肌开始充血发胀，他能察觉身下人的异常。
　　“停下来！好痛！”男人真是疯了，就算他们彼此仇视对方，但也用不到这种方式凌辱自己，高俊皓的胸肌火辣辣的疼，血管都爆出来了。
　　“操！真骚！”彭凯东的眼神真像头饿狼，他死死盯着猎物不放，瞅准机会，一击毙命。
　　腰身的频率陡然加快，紫黑的巨根冒出的前列腺液堆积在喉结处，浓郁的腥臊味蔓延开。
　　“滚！”这是一个直男能说出的话吗？
　　高俊皓依然在自欺欺人，他明白，这狗东西想得到他！他也确信这疯狗喜欢女人，之所以想占有他，纯属心理变态！
　　“在想什么？嗯？专心点！没看到我在干你吗？”
　　彭凯东恶劣地捏住两边的乳头，他插的更用力了，龟头次次撞击下巴上，肿胀的茎身暴涨，两颗硕大的卵蛋在胸肌间碰撞。
　　“你这变态…啊…真是从小长歪了！啊…”
　　高俊皓的嘴就是贱，他骂的过分，受到的惩罚就越重。
　　“你说的挺对，早知道，五年前就该强奸你！嘶！吼…奶子真软！”
　　彭凯东仰起头，他忍不了强烈的快感，性感的喉结上下滚动，厚唇张开，大口地呼吸。
　　“够了！啊…痛死了…啊…”
　　高俊皓觉得自己胸肌要涨坏了，他的下巴也湿透了，都是男人的前列腺液。
　　彭凯东再次握紧包裹自己的阴茎，通红的胸肌都是手印的痕迹，好不可怜。
　　“告诉你！你是我的！我不会再忍着！”
　　彭凯东发出闷吼，他激烈抽插，在狂风暴雨般的频率下，胸肌间的巨根暴涨，龟头止不住震颤。
　　“你！”
　　高俊皓闭上眼，他知道男人要射了。
　　彭凯东把胸肌揉成属于自己手掌的大小，他用力挺腰，在龟头顶到小嘴的瞬间，喷射了。
　　“吼…”
　　浓精如同高压水枪，有些像尿出来的！射了二十几股，高俊皓的脸被喷的哪都是。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:两人.zip下载地址:https://share.weiyun.com/uDUXDVT6文件大小:223.0M

第334章  |  5种马模特被直男死对头强奸干爆处屁眼/指奸吃精
　　高俊皓不敢张嘴说话，因为男人的精液把他的脸糊满了，只要张开，腥臊的液体一定顺嘴流进去。
　　“唔…”
　　无声的抗议，让彭凯东心情大好，尤其看着高俊皓被颜射的画面，他射过精的巨根弹跳几下，又涨大了。
　　“喜欢这惩罚吗？”
　　男人无耻的嘴脸让高俊皓想吐，明明都发泄完了，还不肯松绑，更不给他擦干净，可恶！
　　彭凯东再次掐住脸颊，高俊皓被迫张开嘴，刚才射出的精液顺势流进了口腔。
　　“呕…妈的…唔…”
　　高俊皓想吐出来，可男人捂住嘴巴。
　　“尝尝自己的精液，骚货！”
　　“唔…”
　　高俊皓全吞咽了下去，精液的腥臊和苦涩味在口腔弥漫。
　　“gay体验可还没结束！”
　　彭凯东将高俊皓翻过身，他抓住裤腰，大力拽了下来，粗暴的力道将价值不菲的名牌西装裤给毁坏了。
　　白皙的屁股弹了出来，饱满挺翘，一看就是种马的料。
　　彭凯东咬着牙一巴掌打在翘臀上，那雪白的臀肉让人火大！
　　“干别人挺厉害，也不知道这屁股夹男人的鸡巴怎么样？”泍炆由ԚɊ群𝟡⒌舞Ⅰ⑥久駟靈৪撜梩
　　“你要脸吗？我他妈是你弟！”
　　高俊皓想通过打微不足道的感情牌，唤起男人的良知，
　　可惜注定一切只是徒劳……
　　“这时候承认？你不起说，一辈子不叫我哥！”
　　彭凯东侧身压到后背上，他摸索着光滑的屁股蛋，手指头变魔术一般，戳到臀缝间。
　　“不要！给老子住手！”高俊皓扯着嗓子大叫，他要被强奸了吗？被他最讨厌的人！
　　“高俊皓，我又不干你的屄！鬼叫什么？难道说想被……”
　　彭凯东转换位置，他顺着屁股往下摸。
　　“你住手！住手！不要！”
　　高俊皓激烈抵抗，几近绝望，身为生理男性，他排斥自己多出的器官。出生时便被医生判定为畸形儿，长大一点他并不知道自己的身体跟别人不同，直到小学，他跟彭凯东脱光衣服一起洗澡才猛然发现自己的异样，但那时候太小了，根本没当回事，直到青春期，身体发育，他才察觉自己下面多出的东西意味着什么，后来，他开始疏离彭凯东，疏离任何男性，他用花心包裹自己，谈了一次又一次的恋爱。
　　他完美的外表下，永远隐藏着肮脏的肉体。
　　“说到你的痛点了吗？”
　　彭凯东停下动作，他用手指拨开臀缝，直接插进去，“你就是有屄！而且我还见过！”
　　“闭嘴！闭嘴！彭凯东，你他妈会被人肏死！”
　　高俊皓如同一只待宰的羔羊，最后一层用来阻隔的软肉被手指插开了，多毛的肛口被指尖顶住。
　　彭凯东想不顾一切插进去，但考虑身下人是第一次，他伸手从车座后面翻出一瓶润滑剂。
　　高俊皓夹紧屁眼，用来抗击男人。
　　可当他的臀缝被用力掰开，冰凉的润滑剂倒在肛口处，他终于意识到，男人是不可能放过他的！
　　“你屁眼毛也太多了，改天我给你除干净！”哽陊䒵雯請连细ɋᑵ群𝟜7Ⅰ柒𝟗2陆⑹一
　　彭凯东说着，用手指顶开一点肛口，黏腻的润滑剂立刻渗入。
　　“啊…好凉…唔…”
　　高俊皓再夹屁眼，也于事无补，大量的润滑剂流了进去。
　　“你小子真性感！”
　　昏暗车灯的照耀下，彭凯东盯着身下白到发光的躯体吞咽口水。
　　他的呼吸粗重，不再犹豫，中指顶着紧致的肛口，直接插了进去。
　　“啊…不要进来！”
　　湿热的肠道夹住男人的指头，猛然多出的异物让高俊皓失了神。
　　他的屁眼被肏了，肿胀感充斥后穴。
　　“嘶！原来你后面这么烫，没想到！”
　　其他指头并拢在一起，彭凯东挺着中指快速抽插，由于太使劲，手腕的青筋都凸了起来。
　　“啊…唔…你这个变态…啊…”高俊皓趴在座椅上，高耸的屁股蛋被男人撞得的快速弹起，“啪啪！啪啪！啪啪！”，随着中指插入，体内火热的肠肉被分开，指尖顶着敏感的肠肉磨擦。
　　“屁眼第一次被干，怎么样？是不是很爽？”
　　彭凯东手法并不熟练，毕竟也是他第一次给人扩张，但在润滑剂的帮助下，整根中指都被屁眼裹住吞咽。
　　“不…啊…”高俊皓羞耻地将头埋进臂膀里，他觉得好恶心，可后面逐渐产生一阵异样，说是快感，却不舒服。
　　“你真挺骚，后面全是水！”
　　彭凯东伸出舌头舔着光滑的后背，中指更粗暴地扩张屁眼，结合处的润滑剂已经变得黏稠，起了大量白沫，整个屁眼被糊满了。
　　“闭嘴！你他妈！我恨你…啊…”高俊皓难为情地想挖个坑钻进去，可他的身后就是男人，只能敞着屁眼被肏。
　　“你不爱我，恨我也行，只要对我有感觉！”
　　彭凯东咬住后背舔湿的肌肉，他留下艳红的牙印，而胯下的巨根涨得比刚才还惊人，粗得可怕。
　　“够了！啊…不要…唔…好难受…”高俊皓说不上来哪点不对，张开的屁眼开始觉得空虚，一根手指头已满足不了他。但内心的嫌恶却半分不少。
　　“湿透了！要不要再塞进去一根！”彭凯东并没经过高俊皓的同意，他抽出中指跟食指并在一起，猛地插了进去。
　　“啊…你他妈！啊…”
　　高俊皓受到了剧烈冲击，男人插得很深，体内的一点被指尖顶到了。
　　“说你骚，你还不同意，呵呵，看看你喷的淫水！”
　　彭凯东的鸡巴硬得不行，他快忍不住了。
　　激烈的扩张，让肠液喷溅出来，都打到了玻璃上。
　　“扑哧扑哧扑哧！扑哧扑哧扑哧…”
　　透明的液体一发不可收拾地狂喷。
　　“天呐！啊…”高俊皓从未体验过的快感，他的屁眼被插开了，裸露出丝滑的肠肉，饥渴的肛口已不满足吞下两根手指。
　　“告诉我，爽吗？”
　　彭凯东勾起指头，他重重地剐蹭凸起，让高俊皓失控大叫。
　　“够了…啊…死狗…你疯了…啊…”高俊皓的屁股要被干爆了，他的下体剧烈颤抖，再多点刺激恐怕就要屈服。
　　“死鸭子嘴硬！”彭凯东拔出指头，“啵！”，屁眼瞬间挤出一大坨白沫，而肛口已经松软无比，现在插进拳头都没问题。
　　高俊皓的后穴突然空了，他竟舍不得想要男人再次插进去，屁股焦急地扭动。
　　“骚货！”
　　彭凯东一巴掌抽在屁股上，白皙的臀肉又剧烈晃动，接着他挺直腰，胯部对准张开的屁眼，摆动公狗腰。龟头一下顶住肛口，他用力拱动，直接干了进去。
　　“你的屁眼真欠操！”
　　世上最爽的事，用彭凯东的话来说，莫过于高俊皓湿热的屁眼夹着他的巨根吞咽。
　　“啊…好大…你他妈怎么敢…啊…”高俊皓惊呆了，男人把鸡巴插进了他的屁眼里！火热的茎身粗涨有力，一寸寸地拱着肠肉往里进。
　　人类最私密的部位契合在一起，造物主捏出同性恋，恐怕就是让少数人体会最强烈的快感。
　　“爽死了！感受到了吗？我的鸡巴插在你屁股里！”
　　彭凯东的嗓音低沉性感，色情的喘息声在高俊皓耳边回荡。
　　硕长的巨根一点点镶嵌进屁眼里，那磨合的过程，仿佛火山爆发，过多灼烧的肠液溢出来，巨根与肠肉互相碰撞，更加深入彼此。
　　“嘶！就差一点！”
　　彭凯东骑在屁股上，瞄了一眼结合处，成就的喜悦让他突然压住高俊皓，胸肌与后背贴合，健臀用力撞击，最后一截鸡巴猛塞了进去。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene

第335章  |  6渣男被疯批死对头的狗鸡巴狂肏标记内射一夜/被射到怀疑人生
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是带上狗尾巴勾引外卖小鲜肉
　　---
　　以下正文: 
　　“啊！你他妈…唔…想插死老子…唔…”
　　男人那么长的鸡巴，全塞进来了，高俊皓睁大眼睛，瞳孔涣散，臀部一阵酥麻，他不敢动弹。
　　彭凯东压着白皙强壮的躯体，湿热的肠道让他吼着仰起头，胯部死死顶住翘臀，肥硕的巨根填满肠道，浑圆的龟头直击凸起。
　　“爽！忍了这么多年，不亏！”
　　男人粗重的喘息下流恶心，高俊皓咬住牙，可发胀的后穴经不住被填满的快感吮吸着夹紧。
　　“我让你忍！啊…混蛋…你他妈肏我不怕得到报应吗？”
　　硕长的阴茎笔直地插在屁眼里，由于惊人的尺寸，肚脐都被顶了起来。
　　“还敢骂人，你是不知道被肏的下场！”
　　彭凯东挺身撞击，“啪！”巨根又深陷进肠道，整根鸡巴已经达到了插入的极限，两颗卵蛋堵在外面。
　　“混蛋…啊…太长了…你他妈是狗鸡巴吗？啊…”
　　高俊皓的肠子都要被顶破了，这变态的性器是人类拥有的嘛！
　　被插入的屈辱在腹部萦绕。
　　“狗鸡巴？可真会形容！”彭凯东按住肩膀，他舔着嘴唇，精健的雄腰用力顶撞起来。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！”
　　一下又一下，巨大的性器次次深入到无法再深入的位置才拔出来。
　　“你他妈！够了！啊…好可怕…啊…”
　　高俊皓的后穴比绽放的野花还惨，被白沫糊满的肛口严重撑开，吐露的肠肉裹着粗壮的根部吮吸。
　　“怎么够！你说我是狗鸡巴，狗发情起来，只能不断地深入，知道吗？”
　　彭凯东双眼通红，他不知道为何现在这么愤怒，明明得到了高俊皓，但躁动的性欲收不住，他牢牢地抓住肩膀，凶猛抽插，大鸡巴一下比一下用力。
　　“你！啊…好深…啊…”
　　男人大起大落地抽插，高俊皓趴在座子上，他的屁股蛋被撞得剧烈回弹，自己仿佛是没有生命的肉便器，滑嫩的肠道来不及合拢便被撞开。
　　“狗鸡巴操的爽吗？”彭凯东侧身抽打翘臀，接着他低头咬住高俊皓的脖颈，牙齿深入血肉。
　　“啊…痛…你他妈…真的是狗…啊…还咬人…”
　　高俊皓的脖颈似乎流血了，他痛的抬起脖子，却更方便男人粗暴的动作。
　　彭凯东在高俊皓身上留下属于自己的印记，他十分满意，狂躁的性欲得到一些缓解。
　　“我要报警…救命…啊…变态…滚…啊…”
　　高俊皓警觉自己激怒男人的行为有多愚蠢，他真的是个变态，怎么能把人咬流血！
　　“你报警？可惜，警局我认识的人比你多！”
　　彭凯东舔着流血的脖子，尝到血腥味，他再次加快频率，胯部顶住臀肉一连串的深肏，大鸡巴磨得肠肉酥麻不断，结合处大量的白沫飞溅到座椅上。
　　“啊…你…啊…不可能！我一定报警…唔…等着坐…啊…”
　　高俊皓“牢”字没说出口，便被男人插到失语。
　　男人的抽插猛到整个车身都在晃动，座椅也不牢固地发出“吱吱吱”声，结合处被肠液淹没，紫黑的阴茎将肠道串在一起，无羞耻地深入，龟头顶得凸起都涨大了。
　　“唔…”高俊皓的肚子被龟头捣得难受，他张着嘴巴，口水顺着嘴角流下来。
　　车厢内，急促的喘息，淫荡的水声，销魂的浪叫，各种声音交织在一起，不绝如缕。
　　“还说我是狗鸡巴吗？”
　　彭凯东圈住高俊皓的脖子抬高，两人胸对背疯狂的肉搏。
　　高俊皓的上半身离开座椅，他被男人骑着屁股狂肏，残破的胸膛露出，两颗乳头要已红肿不堪，而白皙的腹部被龟头顶得隆起，甚至可以看到巨根的轮廓。
　　“我…啊…”面对男人的质问，他那里说得出话，都快被干死了！
　　“没有悔改的意思！那狗鸡巴肏射你！”
　　彭凯东利用自己健臀撞击的惯性，他圈住脖子，凶猛地贯穿。
　　紫黑的鸡巴涨得惊人，“扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧…”抽插的速度快过肠道合拢的速度。
　　“啊…唔…”体位的龟头一直狂戳体内的凸起，高俊皓的喘息愈来愈严重，他胯下的鸡巴不知道什么时候勃起了，龟头流出大量黏腻的前列腺液，好不淫靡。
　　“狗鸡巴厉害吗？嗯？能满足你吗？”
　　彭凯东连续逼问，他凶狠的撞击，龟头戳得凸起涨大一倍。
　　“不要…啊…唔…”
　　高俊皓的小腹涌起一阵燥热，他还没反应过来，自己的鸡巴便失控地射精了。
　　肠道严重收缩，吸得彭凯东大吼，他猛地拉起高俊皓，抱住胸腔，头靠在肩头。
　　“狗鸡巴要射了！骚货！”
　　两人连在一起，高俊皓狼狈地跪在座椅上，身后的男人插到速度失控，终于在高强度的冲刺下，射精了。
　　“吼…夹紧…操…呃呃呃呃…”
　　彭凯东健臀紧绷，他弯腰，那姿势真像配种的公狗，体内的巨根顶着凸起，龟头暴涨，源源不断的精液从马眼喷了出来。
　　一股接着几股，漫长的射精让高俊皓觉得男人是把睾丸存储的精液都射空了。
　　“好烫…唔…啊…”高俊皓头顶住车窗，他哈出的气体湿透了灰色的玻璃。
　　射精过后，彭凯东只休息了几十秒，他便开始了新一轮的抽插。
　　高俊皓被男人翻过身，他仰躺在座椅上，胯下赤红的巨根硬邦邦的挺立。
　　“呵呵！你被狗鸡巴不仅被操射了，还又硬了。”
　　彭凯东握住高俊皓的阴茎，上下撸动。
　　“不要…行行好…啊…”
　　高俊皓的嘴巴稍微软了一点，他盯着男人因为高潮而红透的脸庞，脑子生锈一般，竟觉得很性感。
　　“这是求我吗？”彭凯东夹住高俊皓的龟头，用力蹂躏，专门刺激敏感点，而自己的雄腰发动攻击。
　　“啊…你他妈…还要我怎样…啊…”双倍的刺激在全身蔓延，高俊皓实在拉不下脸，男人是他最讨厌的人，怎么能屈服。
　　“呵呵，我要你完完全全臣服于我！这辈子只能被我肏！”
　　彭凯东跪在座椅上，胯部贴合翘臀，用力撞击，他想要的不仅是这些！
　　肉体的碰撞太激烈，导致刚才内射的精液渗出了一点，肏开的肛口外漏，白沫子一坨一坨的，可怜的肠肉也挤了出来。
　　两人的姿势比刚才受到的冲击还刺激，高俊皓的翘臀九十度挺立，而男人弓着腰，比发情的公狗还公狗。
　　“混蛋…天呐…你把肚子肏破吧…啊…”
　　彭凯东捏住下巴，巨根重重刺进去，龟头顶到直肠口，20多厘米的巨根足以肏到极限。
　　“怎么能干破！狗鸡巴可要好好地珍惜你！”
　　说的温柔，可接下来的动作让高俊皓翻起白眼，屁股剧烈抖动。
　　“啊…混蛋…啊…”
　　通红的屁股蛋被撞得肿起，巨根无休止地奸淫，让肛口失去了收缩的功能，只能张开被男人插，
　　“嘶！”彭凯东逮住赤红的龟头，他“梆梆”地弹了几下，流氓的举动让马眼紧缩，尿道也被刺激到了。
　　“还要不要内射！嘶！屁眼真会吸。”彭凯东打着桩，腰腹强劲地摆动，每一下让体内的巨根狠狠插向直肠。
　　“不…啊…给我出去…啊…”
　　高俊皓坚信自己绝不能屈服，这男人比野狗还可恶，他要是软弱一点，肯定会被吃的渣都不剩。
　　“哼！省点力气，用屁眼接好精液。”
　　彭凯东的双腿夹住肥大的翘臀，大开大合地肏干，肛口挤出的肠肉又被塞了进去。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！”
　　两人沉浸在强烈的快感中，晃动的轿车让外面经过的乞丐睁大眼睛，啧啧称奇。
　　漫长的抽插，高俊皓的下面湿得一塌糊涂，赤红的阴茎突然涨大，有射精的趋势，饱满的龟头止不住震颤
　　“我要死了…啊…”
　　在高亢的呻吟中，彭凯东抵着直肠口射精了，他发出粗吼：“贱货，射满你！”
　　“你是人嘛？啊…好多…啊…”
　　高俊皓被内射到怀疑人生，这变态第二次怎么还有这么多精液，浓精塞满肠道，他被烫得剧烈痉挛。
　　“嘶！吼…这才刚开始！”
　　彭凯东的性能力真的恐怖，他刚刚射完，一秒都没停留，便继续抽插起来。
　　高俊皓无力地靠在座椅上，他对狗一样的男人，现在只有恐惧。
　　彭凯东就着刚才的姿势插了一会，他看高俊皓懵了，便低头吻了一下嘴唇，猛地拉起来。
　　“啊…”变换位置，高俊皓坐在男人的大腿上，捆绑的双腿挣开，他的下体被激烈的碰撞。
　　“嘶！深吗？你的屁眼被我的精液填满了！”彭凯东感受着滚烫的肠道，他挺胯抽插，
　　“闭嘴…变态！啊…啊…”
　　由于高俊皓坐在男人的大鸡巴上，龟头突破新的深度，他翻出白眼。
　　“看来三次还是不够！”
　　彭凯东托着结实的翘臀，一秒两次的频率贯穿。
　　“啊…啊…啊…”高俊皓的鸡巴顶着男人的腹部，屁眼被插得不断痉挛。
　　侵吞式的性爱在车厢内一遍又一遍上演……
　　“唔…”
　　高俊皓已经叫不出来，他不知道男人到底操了多少次，结合处的白浆一块块的，顺着挺立的翘臀往下流。
　　外面的天已经蒙蒙亮，而身上的男人还精神奕奕。
　　“你饶了…唔…”高俊皓的屁眼要废了，他可怜地乞求。
　　“嘶！俊皓，我说的射满你，我做到了，你答应我的，别食言！”
　　彭凯东继续不要命的抽插。
　　“我…啊…”高俊皓摇着头，他痛苦地想死。
　　跌入深渊的贯穿下，两人紧紧抱在一起，结合部位同时高潮。
　　“我爱你！”彭凯东说出这句话，但身下的人被射到昏了过去，根本没听到。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:美团外卖.zip下载地址:https://share.weiyun.com/F8W20LPU文件大小:214.5M

第336章  |  拍摄现场疯批用皮带圈住渣男脖子羞辱/只有捅破屄才认清你属于谁
　　“唔…”
　　高俊皓醒来，全身还处在酸痛中，这种情况已经持续了两天，他只敢趴着睡，因为后面疼到已经不是身体的一部分了。
　　“彭凯东，我操你妈！”高俊皓握紧拳头，砸向空气中。
　　“哎呦…疼疼疼…”一用力，屁股和腰就抽搐起来。
　　他咬牙继续骂：“死狗！疯子！变态！等着吧！我一定不会放过你！
　　从床铺下翻出手机，刚解锁，立刻弹出了上百条消息。
　　额……
　　周姐打底在搞什么鬼！
　　“卧槽！”
　　一打开，高俊皓就傻眼了，他竟忘了这周的拍摄任务。
　　急忙打电话给经纪人。
　　手机接通，高俊皓立马道歉：“姐，对不起，我出了点事，这两天恐怕下不了床！”
　　“你小子！就知道闯祸！我给你发了多少条消息，打了多少个电话，还以为你死了！”周姐脾气上来，一通轰炸。
　　“我不是故意的，明天准时到片场，还请姐给投资方说说好话，呜呜唔，痛死了！”
　　高俊皓学着老招数，他装可怜卖惨是块好料。
　　“你小子，最后一次！下不为例。”周姐语毕，便气冲冲地挂了电话。
　　高俊皓有苦说不出，他悻悻地将手机扔到地毯上，继续趴着休息。
　　第二天起来，身体疼痛的症状缓解了不少，但后穴仍充血发胀，可没办法，拍摄到时间了，高俊皓必须硬着头皮上。
　　忍痛开车来到目的地，谁知道周姐发来的定位竟是消防大队。
　　高俊皓看着头顶金色的四个大字，他突然有种不好的预感。
　　“俊皓，来了，快进来化妆，小林给你准备了早餐。”
　　高俊皓不清楚为什么地点换到了这里，他还是第一次在这么拘谨的地方拍摄。
　　“向哥，不是拍时装吗？怎么换风格了？”
　　“这个，你还是问周姐吧！”
　　“fuck！到底弄得哪出？”高俊皓问不出个所以然，他不情愿地迈进消防队的大门。
　　来到临时搭建的化妆间。
　　周姐在，她看到高俊皓便说：“俊皓，你不需要问为什么？这次的投资方临时改变了意向，要我们和官方合作，面向社会拍摄一组消防海报。”
　　额………
　　高俊皓最不想听到这句话，因为这个消防大队，他是相当熟悉。
　　“反正你小子台风稳，一会好好表现，我们可是再跟官方合作，听到没有！”周姐再三嘱咐。
　　“知道了。”高俊皓心里有些哀怨，但不能表现出。
　　“小林，化妆了，快点！”
　　在周姐的指挥下，所有人进入到紧张的准备工作。。
　　而同时的消防大厅里气氛活跃，接到拍摄任务的消防员们情绪高涨，除了某个男人。
　　“队长，你听说没，咱们配合拍摄，有钱拿！”
　　彭凯东身边的下属秦安，正掰着指头幻想未来几个月的潇洒生活。
　　彭凯东倒是没吭声，因为他满脑子都在想，高俊皓好点了没，那天自己那么狠，屁股恐怕都开了花，这才几天，就忙工作了！
　　“队长，你在想什么呢？喂！”
　　秦安戳了戳彭凯东的手臂，可惜人压根不想理他。
　　自讨没趣，他转身跟其他人聊起八卦。
　　拍摄开始，高俊皓换上墨绿色的消防服，为了拍摄美化的需求，他没戴消防帽，
　　高俊皓出现在众人眼前，同事们全张大了嘴巴。
　　妈呀！这也太帅了吧！
　　“我靠，这男的身体比例真他妈绝！”秦安望着高俊皓，感叹道。
　　除了彭凯东，他的下属均眼前一亮。
　　“妈的！”彭凯东在心里骂骂咧咧，病都没好，出来花枝招展什么！还有你们！瞎看什么！他是我的！全给老子闭上眼。
　　“立正，向左看齐！”
　　浑厚的男声突然响起，吓了高俊皓一哆嗦。
　　他瞄到浑身充满阳刚之气的男人。
　　果然是这变态！
　　消防员们都侧头转到和高俊皓相反的方向，只有彭凯东直勾勾地盯着。
　　“看什么看！眼睛给你挖了。”高俊皓咬紧牙，他用眼神传达挑衅。
　　彭凯东带着消防帽，他当然不会还击，嘴角轻轻一勾，露出淡淡的微笑。
　　高俊皓看到，嫌恶感涌上心头，他连忙转过身去。
　　“各部门注意！”
　　随着总摄影师的一吼，模特和消防员都进入到拍摄的场地。
　　首先拍摄的是杂志封面，所以要格外的吸引眼球。
　　高俊皓混迹模特圈十年了，什么造型hold不住，这消防服他也能轻松拿捏。
　　封面的拍摄场地选在了消防大厅，后面搭建起巨大的绿幕，高俊皓被一众消防员围成一个环，而男人在他身后。
　　“俊皓，往你的左边来一下。”
　　摄影师架着长筒相机，他用手指挥模特和消防员的距离。
　　“好。”高俊皓不是不动，而是因为身后的男人像个狗皮膏药都快贴到屁股上了，滚烫的呼吸打在敏感的脖颈处，激得他打激灵。
　　彭凯东闻到了高俊皓身上淡淡的香味，和那个晚上一模一样。
　　“不错。”
　　摄像师满意造型和间距，他对准中间的模特，“咔嚓咔嚓咔嚓…”一轮疯狂地拍摄。
　　“对，左肩靠后。”
　　高俊皓配合听从摄像师的建议，这公共场合，男人应该不敢对他乱来。
　　“诶？”摄像师拍了几十张，但似乎差点什么，当翻到其中一张，最后面的消防员露出一点脸，和高俊皓重叠在一起时，如同立体的雕塑，这画面太惊艳了。
　　于是他又架起相机。说：“麻烦俊皓身后的帅哥麻露出脸，靠近一些。”
　　“哈？”高俊皓以为自己听错了，叫变态干嘛？
　　“可以。”
　　彭凯东当然愿意配合，他趁高俊皓不注意，快速往左挪动，然后头向前。
　　摄像师终于满意了，他惊呼：“太棒了！”
　　两人挨得太近了，一点风吹草动都能感觉到。
　　彭凯东轻轻地吹出热气，嘴唇不经意间蹭了一口后脑勺。
　　“操！”高俊皓在心里怒骂，男人喷出的炙热让全身的鸡皮疙瘩都竖了起来了。
　　“看镜头。”
　　彭凯东逗弄似的，他又用胯部顶向浑圆的翘臀。
　　高俊皓忍住和男人扭打的冲动，他往边上挪了一点，可又被摄像师要求回去。
　　妈的！真该死！
　　拍摄结束，高俊皓快速离开了现场。
　　到了休息间，他解开消防服，使劲摔上门，
　　“咯吱…”
　　门被人推开了。
　　“操！”高俊皓以为是男人跟上来了，他转过身，准备破口大骂。
　　没想到进来的是Mary。
　　“好久不见啊，俊皓。”
　　Mary激动地抱住高俊皓，她踮起脚，将丰满的乳房暴露在眼皮底下。
　　高俊皓收起愤怒，他马上换了一副表情，抬起女人的下巴，轻佻地说：“你怎么来了！”
　　“探班啊！”
　　Mary饥渴地伸手抓住男人裤裆里巨根。
　　“骚货！是想吃鸡巴了吧！”
　　高俊皓握住肥硕的肉臀揉搓，刚才的烦心事瞬间抛在脑后。
　　两人缠到一起，吻得难舍难分。
　　“唔…轻点…怎么那么粗暴！”Mary趴在在桌子上，她的裙子被掀开了。
　　高俊皓正欲掏赤红的阴枪，门再次被推开。
　　“烦不烦！”
　　彭凯东一脸阴沉出现在两人眼前，而被抓奸的男人女人，显然吓到了。
　　Mary连忙放下裙子，她慌乱朝着高俊皓地问：“这…这谁啊？”
　　不等高俊皓回答，彭凯东向女人发出警告：“出去！”
　　这男人来者不善啊！Mary并不知道两人的恩怨，难道高俊皓惹到他了？
　　算了，先走吧！改天再和高俊皓叙旧。
　　彭凯东等女人离开，他将铁门上了锁。
　　“你做什么？别胡来。”
　　高俊皓想出去，却被男人一把推倒在磕在桌角。
　　“鸡巴就那么痒！”
　　彭凯东从裤腰里抽出皮带，他狠狠打在屁股上。
　　“啪！”
　　虽然下面穿着消防局，但清脆的响起，臀肉绝对被打红了。
　　“你有病吧！”高俊皓不服气。
　　彭凯东又给了几皮带。
　　“啪啪！啪啪！”
　　左右两边的屁股蛋各两下。
　　“他妈的！唔…好痛！”
　　高俊皓每次想起来，都被男人牢牢地按在桌子上。
　　“不准动！”
　　彭凯东恶劣用皮带圈住脖子。
　　高俊皓被迫仰起头。
　　“唔…”与此同时，他的呼吸受限。
　　彭凯东用胯部顶住翘臀，他无耻地说：“你犯了我最忌讳的东西，看来只有捅破屄，才能认清你属于谁！”
　　ps:本nene阳了，从来没有过的难受！屁股疼，腰疼，手臂疼，头疼，全身都在痛………
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene

第337章  |  8渣男被死疯狗消防员奸爆处屄/迫发情交配/做我的骚逼就要耐肏
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是黑皮与白皮
　　---
　　以下正文: 
　　彭凯东用胯部顶住翘臀，他无耻地说：“你犯了我最忌讳的东西，看来只有捅破你的骚屄，才能认清你属于谁！”
　　“混蛋，你在发什么疯！”
　　高俊皓趴在桌子上动弹不得，高耸性感的喉结被黑色的皮带紧勒，他想吞咽口水都十分的困难。
　　“之前跟你说的什么！把我的话当耳边风？”
　　彭凯东收紧皮带的力度，他的表情纹丝不动，但胯部已经撑起一大包，十分的渗人。
　　“你勒死我算了…唔…呼哧呼哧呼哧…”高俊皓抓住皮带的边缘，好不容易能够喘气，他大口地呼吸。
　　彭凯东捏住高俊皓后背上方的拉链，他深知消防服是一体的，所以只要轻轻一拉，下面就全裸了。
　　“别动，别怪我没事先警告你！”
　　男人近在咫尺的滚烫呼吸让高俊皓打寒颤，他不禁躲避开。
　　狭窄的密闭空间本来就沉闷，再有两个高大的成年男性，使空气更加焦灼。
　　彭凯东再次收紧力度，他拽下拉链，消防衣毫无抗击的能力，先是白皙的后背裸露出来，紧接着诱人的屁股蛋和笔直的双腿。
　　“狗东西，外面都是人！你他妈想被发现吗？”
　　高俊皓生性放荡，但要是被逮到和男人做爱，他的职业生涯就完蛋了，基本和大型秀场无缘。
　　“你跟那些女人调情，怎么不怕被发现？”
　　彭凯东咬着牙，他用力收紧皮带，身体慢慢地往下滑。
　　“唔…呃…妈的！唔…”
　　高俊皓扭动身躯，他像奴隶一样，仰着脖子被男人控制呼吸的咽喉，而屁股撅得高高的，刚想挣脱，身后的畜生一口咬住了翘臀。
　　彭凯东用牙齿吸舔红肿的臀缝，动作极其下流，另一手也不老实，他伸到前面抓住疲软的孽根。
　　高俊皓发出呻吟，他的性瘾其实很重，稍微的刺激便会发作，但由于上次被男人狠狠奸了屁眼，太过粗暴，毫无快感可言，而现在被男人这样玩弄，心头如同被蚂蚁叮咬一般，痒得难受，焦急万分。
　　“屁股可真骚！”彭凯东舔得臀肉油光发亮，全是口水。他又加快撸动的速度，火热的阴茎没有半分钟，便勃起了。
　　“唔…别舔了…唔…狗东西…啊…”高俊皓躲不过，他扭到一边，男人便追上去狠舔，红肿的肛门在不断的刺激下竟出水了。
　　“滋滋滋滋滋滋…”
　　“啪！”
　　彭凯东一巴掌打在翘臀上，他捏住敏感的龟头刺激，马眼分泌出大量的前列腺液，堆积在掌心。
　　“唔…我不要了…唔…”高俊皓嘴上拒绝，可屁股骚的都贴到了男人脸上。
　　“别装了，屁眼都骚透了。”彭凯东将舌头伸到肛口，轻轻剐蹭了几下。
　　“啊…唔…”高俊皓差点大叫出来，他捂住嘴。
　　彭凯东上次就发现高俊皓骚的不行，他抽出舌头，果断地站起来。
　　“你做什么…唔…”
　　快感的源泉消失，高俊皓转过头质问。
　　“果然，你就是做骚逼的料！”
　　彭凯东架起两条腿，他猛地将高俊皓翻过身。
　　“唔…”
　　双腿爽得打哆嗦，高俊皓被迫坐在桌檐上，来不及反应，男人直接将他整个掀翻在桌面，硕大的身躯被恐怖地折叠，而下体隐秘的器官彻底暴露出来。
　　彭凯东喘着粗气，再次见到着粉嫩的小屄，除了激动，更多是亢奋的性欲。
　　这感觉仿佛回到了十几岁的青春期。
　　“你…”
　　高俊皓大脑一片空白，他从腿缝间看到男人脸上的表情。
　　但他不懂，太复杂了。
　　“Fuck！真鸡巴嫩！”
　　彭凯东从不爆粗口，但他忍不住凑近，像狗一样嗅了嗅。
　　“唔…你妈的…”高俊皓张着嘴，他一脸的不敢相信，脖子悬挂的皮带已经松开，可身体似乎被带上无形的枷锁，他起不来。
　　彭凯东没出息地伸出舌头舔了上去。
　　“滋滋…”
　　黏腻的唾液粘在粉嫩的红肉上。
　　“唔…”男人这样子太可怕了，比那天在车里还要色，似乎他要阻止，会被狠狠撕碎。
　　温柔的彭凯东持续了几秒，但很快，当尝到“肉腥味”，他立刻粗暴地咬住吮吸，楚楚可怜的小屄还夹着昨夜沐浴露的清香，沁人心脾的味道让他一发不可收拾。
　　高俊皓又痛又爽，男人简直没有人性，怎么可以这样对他。
　　“彭凯…凯东，唔…老子要叫人…唔…”他的嗓音蒙上了恐惧之意。
　　彭凯东抬起头，他色情地用大舌头上下舔舐着说：“好啊，你叫人吧，让整个消防队都进来参观怎么样？”
　　“啊…混蛋…你怎么敢…唔…”
　　高俊皓的逼眼被舌头狠狠地顶开，他忍不了那种钻心的快感，咬住了自己的手骨。
　　彭凯东弓着腰，他掰住两条腿，性感的头颅在胯下疯狂地扫荡，灵活的舌尖磨擦紧致的屄道。
　　他要让高俊皓永远都忘不掉今天。
　　“唔…”高俊皓不敢尖叫，他再大声一点，门外的摄制组肯定能听到。
　　可这狗东西太会舔，一点点的侵吞他的理智，脚指头难忍地蜷缩展开，勃起的阴茎也涨得更粗了。
　　彭凯东几乎闷在高俊皓的下体，他将粉嫩的小屄舔到兴奋地张开，红透的软肉都挤了出来，一圈圈的，淫荡不堪，
　　“够了…唔…你这个老色逼…啊…”
　　高俊皓控制不住地痉挛，他的下体仿佛不是自己的了，屄口源源不断地流出黏液，心头的瘙痒感又出来了，让他想要射精。
　　彭凯东咽下好多淫水，他没想到高俊皓这么敏感，但联想到上次乱喷水的屁眼，嘴上的动作更带劲了。
　　“唔…你起来…唔…”
　　说不上来的强烈快感，空虚的下体想要更粗的东西，舌头太短，根本满足了他，高俊皓缩紧，屄眼猛地喷出一大股水。
　　“咕嘟咕嘟…”彭凯东全咽了下去，他撤出舌头，接着张口含住高俊皓的卵蛋。
　　“唔…”被同性咬住睾丸吸，高俊皓还是第一次，他按住男人的后脑勺，挺动翘臀，赤红的阴茎在脸上蹭来蹭去。
　　彭凯东并不嫌恶，他握住粗壮的阴茎，大口含着卵蛋吮吸，左手的中指同时塞进屄道里戳弄。
　　“唔…好爽…唔…”
　　高俊皓的大脑开始妥协，这比在车里舒服多了，这该死的男人为什么上次不…
　　啊啊啊啊啊啊……他在想什么？天呐！
　　“滋滋滋滋滋滋………”
　　彭凯东舔得卵蛋上的皱褶水光盈盈，卷曲的阴毛都湿透了
　　高俊皓的下体沾满了男人的唾液，他变得肮脏，可骚屄却饥渴地一张一缩，迫切地需要那根玩意进来。
　　彭凯东的中指并不细，他粗暴地玩弄屄道，专门刺激上面的敏感点。
　　“唔…你快拔出来…唔…”
　　高俊皓被弄得止不住震颤，淫液一股股地喷出来，下体油光发亮，而赤红的阴茎弹跳着震颤，龟头圆鼓鼓的，看着要射了出来。
　　彭凯东觉得差不多了，他吐出卵蛋。
　　“唔…你他妈…唔…”高俊皓大口地喘息。
　　“接下来，肏你的骚屄，”
　　彭凯东解开消防裤，三下两下从里面掏出已经勃起的巨根。
　　“啪啪！”紫黑的巨物打在红透的屄口。
　　“你敢进来！”因为桌面狭窄的缘故，高俊皓身体动不了，他的头在腿下方，通过缝隙，男人那根耀武扬威的巨根，紫黑丑陋，上面的青筋暴起。
　　“不想要？”
　　彭凯东挺动雄腰，肿胀的龟头重重地挑起屄眼，没有发力，便顶进去了一些。
　　“唔…好热…唔…”
　　男人的鸡巴进入的瞬间，高俊皓全身酥软，他的眼泪都流了出来，嘴唇颤抖，双腿严重蜷缩。
　　“嘶！欠操的骚屄！”
　　结实的胯部顶住流水的屄眼，彭凯东被吸得头皮发麻，他咬牙又送进去一点，龟头撑得屄眼张开了。
　　“混蛋…唔…太粗了…唔…出来…”高俊皓不知道下一步要怎么办，男人真的肏了进来，他除了茫然，还有恐惧，屁股被钉在半空中，勃起的阴茎流出大量的液体。
　　“吼…真会吸男人的屌，操！你说你装什么，做我的骚逼吧！嘶！”
　　彭凯东言语粗鲁，他咬着牙，屄眼强大的吸力让自己下一秒会忍不住射出来。
　　“混蛋…住嘴…你他妈都进来了…啊…想操就快点！”
　　短暂的不知所措抵抗不了肉穴的空虚，高俊皓羞耻地将头扭一边，可与此同时，男人突然凶狠地挺动，硕大的龟头塞满屄眼。
　　“啊…好粗…你怎么这么粗…唔…”再怎么说，高俊皓的小屄是第一次，他肯定受不了。
　　“忍着，做我的骚逼就要耐肏。”彭凯东重重地磨擦屄缝，粗壮的茎身一点点没进去，
　　“天…唔…疯子…好痛！”高俊皓睁大双眼，下体仿佛撕裂了一般，他的屄口死死地咬住巨根，刚才的快感瞬间消失。
　　“放松！嘶，都流了这么多水。”
　　彭凯东确实疯了，这骚屄太会夹了，他的臂膀鼓胀起来，性感凸起的喉结不断地上下滚动。
　　“你他妈，唔…自己鸡巴多大，不知道吗？”
　　高俊皓惊恐地望着男人，现在离下午的拍摄还有段时间，他不知道男人要干多久。鋂馹缒哽ҏo海棠⑤❹⒌漆弎⒋𝟞零五
　　呜呜呜呜，下面绝对会裂开！
　　“我多大，嗯？”
　　彭凯东兴奋了，听到身下人夸自己的尺寸，鸡巴猛地暴涨，龟头拱动着又陷进去一大截。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:黑皮与白死.zip下载地址:https://share.weiyun.com/BY8rDX5y文件大小:73.3M

第338章  |  疯批消防员扇肿种马胸肌强制干屄性交/破处干崩溃内射到怀疑人生
　　【作家想說的話：】
　　新年菜单纯白帅哥
　　---
　　以下正文: 
　　彭凯东兴奋了，听到身下人夸赞自己的尺寸，体位的鸡巴猛地暴涨，龟头拱动着又陷进去一大截。
　　“唔…好疼…唔…”高俊皓的痛觉异常清晰，他的鸡巴都萎了。
　　“嘶！流血了！今天恐怕要带血拍摄了！”
　　彭凯东眼神异常的火热，他挺身顶着红透的骚屄，结合处已经流出鲜血，红色的液体浸染丑陋的巨根，“滋滋滋…”地顺着缝隙渗出来。
　　“混蛋！你好狠…唔…”
　　高俊皓疼的窒息，这比被干屁眼好不到哪里去，学着上次放松身体，可是刚张开一点，男人便狠心地捅插。
　　“先停下…唔…疼…唔…”
　　彭凯东忍不住，终于干到了小屄，他捏住翘臀，挺腰抽送，紫黑的巨根暴涨一圈，大龟头顶着敏感点磨蹭。
　　“嘶！学聪明了，俊皓，真欠操！”
　　男人的喘息在耳边回荡，恶心的得高俊皓想吐，可抵不过痛觉，屁股都要烂了。
　　“闭嘴！唔…你怎么不去死！唔…”
　　高俊皓躺在桌子上，白皙强壮的身躯一尘不染，腹部肌肉紧绷，饱满的胸膛挺立，浑圆的奶头粉嫩多汁，他仰望着男人，赤红的阴茎缩到可怜。
　　“死之前，也要肏烂你。”彭凯东使劲插进去，龟头破开了屄肉，鲜红的血液涌出，缝隙被一点点撑大。
　　高俊皓动不了，他只能腾起双腿，下体袒露彻底，敞开的屄眼被丑陋的巨根捅得合拢不上，血液沾染根部，顺着两颗硕大的卵蛋往下流。
　　“唔…混蛋…你是禽兽…唔…好痛…”
　　彭凯东握住赤红的阴茎，他上下撸动，刺激敏感的龟头，黑毛浓密的胯部狠劲地撞击，紫黑的茎身只剩最后一截就插了进去，
　　“喜欢吗？嘶！都快塞进去了！俊皓。”
　　男人亢奋的神情让高俊皓害怕，这可恶的狗东西，到底吃什么长这么大，顶的太深了。
　　巨根与屄肉亲密地镶嵌在一起，巨大的龟头持续撞击，屄道整个被串通了。
　　“啊…好深…你插死我了…唔…”
　　高俊皓大张着嘴，难掩震惊，男人顶到他怀疑人生，怎么可以这么深，龟头都肏到底了，好可怕。
　　“嘶！那你喜欢吗？”
　　彭凯东被咬得受不住，他挺动腰身缓缓抽插，巨根上的褐色血管丑陋无比，鼓胀的根部撑住屄眼，那吸人的紧致让他情不自禁地加快频率。
　　“喜欢个鸡巴…唔…狗东西…太大了…唔…”
　　高俊皓咬住大鸡巴吞咽，但被他这么一说，男人干劲十足，按着自己的翘臀，如同玩具一般，“啪啪啪啪…”地爆干。
　　淫荡的肉体撞击声不绝于耳，结合处的鲜血停止了，取而代之是透明的淫液。
　　“继续骂吧！只有干服你才老实。”彭凯东用力蹬着石灰地，由于使劲，脚上的鞋子都变形了，消防裤一部分脱落，里面纯黑的内裤滑到脚腕处。
　　“啊…太深了…你…啊…轻点…”
　　高俊皓双眼都被干直了，他从有限的视线里，男人的胯部撞得屁股夸张弹起。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪…”
　　“轻不了，让你乱骂人。”彭凯东教训式地捅插，巨根深陷屄道，龟头磨得软肉瑟缩，硕长的茎身全方位深入，结合处吸在一起，没一点缝隙。
　　“我说的是实话…啊…你不是疯狗嘛…啊…”
　　在高俊皓的呻吟下，男人越干越猛，紧绷的健臀抽在一起用力拱动，消防裤下，粗壮古铜色的大腿帮若隐若现。
　　“我是你男人，记住了！”
　　彭凯东恨不得把屄掰裂开了，他捅干进去，紫黑的阴茎撑出圆鼓鼓的骚洞，拔出时，屄眼扩张往外挤，红润的屄肉也挤了出来。
　　“你放屁…啊…你是仇人…啊…轻点…啊…太长了…”高俊皓咬不住男人的鸡巴，他夹紧，男人狠劲拔出，他放松，男人又蛮横地插进去，这简直就是酷刑。
　　“仇人？干你屄的仇人，还是？”彭凯东放开狂喷前列腺液的龟头，他将高俊皓上身的消防衣拉到一边，饱满的胸膛露在眼前。
　　“你他妈…唔…是破坏我贞洁…啊…做什么…”
　　高俊皓还没说完，便被男人打昏了头。
　　彭凯东逮住胸肌，“啪！啪！啪！啪！”左右交替着扇打。苯炆铀QǪ群九舞⑤𝟏⑥⓽𝟒〇❽證里
　　“奶子真大，你侄子正是吃奶的时候，能哺乳吗？”
　　彭凯东有节奏地抽打奶子，胯下的频率也愈来愈快。
　　“不要碰…唔…”
　　高俊皓的胸肌十分的敏感，在男人的巴掌下，充血发硬，奶头都涨大一倍。
　　“骚货！怎么突然夹着么紧，害怕外面人不知道我在日你是吗？”
　　体内致命的收缩让彭凯东脑门青筋暴起，他闷吼出声，紫黑的巨根深插，体内敏感的凸起被死死顶住了。
　　“插死我算了…啊…畜生…唔…啊…”高俊皓的翘臀颤抖不已，随着男人羞辱的扇打，他脸红心跳，胯下赤红的鸡巴弹跳涨大。
　　彭凯东发狠地狂插，龟头挑破最后一层阻隔。
　　“我的肚子…啊…混蛋…别干了…啊…”
　　高俊皓仰着头，他的肚皮高高地隆起，龟头的形状清晰地印在上面，随之而来的强烈快感席卷全身，
　　“嘶！要射了吗？嗯？”彭凯东持续深插，他揽住修长的双腿，胯部一秒几下地冲刺，紫黑的巨根撑得屄眼失去收缩的弹性。
　　“啊…唔…”高俊皓在无声的呻吟下射精了，赤红的阴茎被男人顶喷，大股的精液冒出来。
　　“吼…要哥射给你吗？”
　　彭凯东古铜色的身躯带着汗珠，油光发亮，深刻腰腹的人鱼线泛着男性的荷尔蒙味，他大力抽插，龟头深插到再也插不进去的地步，他猛吼着掰住臀肉。
　　“唔…嗯…不…”高俊皓无力地哼唧，但他拒绝不了，体内的巨根暴涨，硕大的龟头抵住一小口，马眼扩张，接着浓稠的精液一股股浇灌在软肉上。
　　高俊皓躺在狭窄的桌面上，他如同性爱的奴隶被男人没有尊严内射，巨根喷出的浓精又烫又多，快浇死他了。
　　“怎么样？呃呃…够劲吗？”彭凯东双手抓住胸肌，他继续扇打。
　　“轻点…唔…好可怕…唔…”高俊皓的屄道填满了男人的精液，他还没缓过神，可恶的畜生又继续抽插起来。
　　“扑哧扑哧！扑哧扑哧！扑哧扑哧！扑哧扑哧…”
　　彭凯东顶住刚才喷射的一点，他重重地撞上去。
　　“你到底…啊…是人嘛…啊…”
　　高俊皓的呻吟高亢起来，因为他受不了男人的抽插，屄都快捅穿了。
　　“嘘！外面有人听墙角。”彭凯东做出安静的动作，他将自己的内裤拽下来，然后握着塞进高俊皓嘴里堵住。
　　“唔…”
　　这下高俊皓叫不出声了，他警觉地侧过头，门外没人啊！这家伙真该死。
　　彭凯东压到翘臀上，他拖起高俊皓的下半身，巨根起着支撑的作用，继续摆动雄腰抽插，大鸡巴挤压刚才内射的浓精。
　　“我的内裤怎么样？”彭凯东扇打充血的胸肌，奶头都被打得红肿，上面的血管清晰可见。
　　纯黑的内裤还残留男人的体温，穿了一上午，肯定染上了性器腥臊的体味，高俊皓虽然恶心，但他还是含着，直到唾液浸透内裤。
　　“你这家伙，不低头，看来是我干的不爽！”
　　彭凯东压到高俊皓身上，他抓着抬起脚腕，公狗腰凶猛地摆动，黝黑的大鸡巴插着敏感的小口戳弄。
　　“唔…唔…”高俊皓叫不出，可快感一点不少，他无力地晃动脚背，男人却一连串地深插，大鸡巴磨的骚水泄闸式地喷出来。
　　“这么敏感，你怎么不做女人呢？”彭凯东羞辱着压到高耸的身躯上，他色情地对上高俊皓的视线，接着只有健臀耸动、疯狂的打桩贯穿，两颗屁股蛋狠命地撞击。
　　“呜呜呜呜…”高俊皓的眼泪被干了出来，他咬着男人腥臊的内裤吞咽。
　　随着男人的抽插，不牢固的桌子也在晃动。
　　“咯吱咯吱咯吱…”仿佛下下一秒桌子就要坍塌。
　　“嘶！奶子肿成什么了，还这么骚！”
　　彭凯东吻住身下人的喉结，他依然保持可怕的频率，骚屄都松了，体内的浓精磨成了浆糊般黏稠，一坨坨的挤出来。
　　“咯吱咯吱…咯吱咯吱…”
　　桌子还在叫唤。
　　“唔…不…唔…”高俊皓惊恐地勾住男人的脖子，他察觉到了异样。
　　“骚货，捅烂你的屄。”彭凯东提起高俊皓的瞬间，那黄色的桌面裂开，没有多久便塌陷在地上。
　　门外听了许久的助理，开始紧张，但又不敢打搅。
　　彭凯东抱着高俊皓抵到铁门上，随着“咚”一声，两人的下体更镶嵌在一起。
　　“啊…唔…”高俊皓双眼满含泪水，他要被男人干死了，结合处淫液一股接着一股地喷溅。
　　彭凯东摘下内裤，他凑近凶狠地吻上去。
　　高俊皓挂在男人身上，被连续地高速冲撞。
　　两人的呼吸，体液，呻吟，肌肉都交织在一起，没有任何一个部分单独脱离。
　　彭凯东狠狠地撞击，他也出了汗，两人的喉结互相磨擦，在急促的喘息声中，一起射了出来。
　　浓精喷洒进屄道，足足射了几十股，恨不得把卵蛋射空。
　　高俊皓被男人喷满，他全身痉挛，止不住震颤，腹部间赤红的阴茎涨着喷射，黏稠的精液顺着两人的肌肉往下流。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　新年快乐，亲爱的们，祝你们新的一年天天开心，健康快乐，来年我会多多更文。请继续支持正版哦。
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:But.zip下载地址:https://share.weiyun.com/jtbJAPcP文件大小:108.6M

第339章  |  孩子旁渣男被疯狗死对头奸屄强制受精配种/无耻父子一起吃受的奶
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是黑鸡攻粗暴狂插白皮受，这感觉跟日本那个纹身小哥跟自己男朋友一样，不过那个不露脸，这个露脸，攻超粗暴！对镜肏
　　---
　　以下正文: 
　　男人射了三次才罢休，高俊皓屄疼得走不出化妆间，还是男人扶着他才能下地。
　　那个下午的拍摄，他含着男人的骚精，臀缝处沾满了黏稠的液体和干涸的血迹。
　　而这一切的始作俑者彭凯东，倒心安理得，下午还挑逗他，说晚上要再来几次。
　　男人这话的威力比新冠还可怕，等拍摄结束，高俊皓就赶紧离开了，一秒也没多待。
　　往后几天，高俊皓躲在家里，大门不出二门不迈，他认识到了男人的凶狠和变态，当然不敢再随便见面。
　　而彭凯东也忙于本月的演习，没有什么时间。
　　直到，彭父彭母打电话给高俊皓，邀请他来家里吃饭。
　　高俊皓拒绝不了，毕竟是自己的干爸干妈，他只好在当天晚上准时赴约。
　　彭凯东父母家离得并不远，开车二十几分钟的路程。
　　高俊皓特意带上高级茶叶孝敬两位老人。
　　进了家门，不用说，男人也在。
　　“叔叔，你怎么才来，霖霖都想你了。”
　　两岁的彭霖霖小朋友，看到心心念念的高叔叔来了，他小跑过去，激动地跳起来，抱住高俊皓。
　　高俊皓虽然无语，但他还是接住这小屁孩。
　　“叔叔，今晚别走了好不好，给霖霖讲故事。”
　　小男孩的撒娇，让高俊皓浑身鸡皮疙瘩都起来了，他无奈道：“叔叔一会还有事呢。”
　　“呜呜呜呜，霖霖都好久没见你了，别走了好不好？”
　　彭小孩不管说什么，今晚都要留下高俊皓。
　　而一旁的彭凯东坐在沙发上，就当没听到，怡然自得地喝着咖啡。
　　这时彭父从房间出来，看到这幅场景，呵斥道：“霖霖，怎么那么没规律，赶紧下来，你叔叔工作忙。”
　　“那…那好吧。”彭小孩满脸哀怨，他噘着嘴离开高俊皓的怀抱。
　　“叔叔，没事，霖霖太喜欢我了。”高俊皓在干爸干妈面前，永远保持儒雅随和的一面。
　　“哈哈，这孩子随他爹，两人小时候一模一样，就喜欢缠人。”彭父慈爱地对高俊皓说。
　　“这样啊！”高俊皓在心里暗骂：“那老混蛋现在不也喜欢缠人，真够烦的！”
　　“都别站着了，赶紧来吃饭。”
　　从厨房出来的彭母，端着最后两盘菜吆喝。
　　“来了，来了，干妈。”高俊皓热情地迎上去。
　　沙发上的彭凯东也站了起来。
　　“俊皓，多吃点，这是干妈特地给你做的。”
　　彭母频繁地给高俊皓夹菜。
　　“好。”看着碗里堆积的鱼、虾、肉，高俊皓已经饱了。
　　而彭小孩坐在他旁边，正捣蛋地拿着叉子玩汤水。
　　“咚咚咚！”
　　“彭霖霖，你这是跟谁学的。”彭父又呵斥道。
　　高俊皓赶紧看向男人，他用眼神传达：“你不管管你儿子？”
　　彭凯东耸耸肩，无奈地回复：“不想管。”
　　“操！”高俊皓真想一脚踢过去。
　　彭小孩被呵斥一顿，老实了几分钟，但一会后，直接把那碗烫水打翻了。
　　烫水顺着桌檐全流到了高俊皓的腿上，包括裤裆。
　　额……
　　“没烫到吧？俊皓。”
　　彭母赶紧将毛巾递过去。綆茤好文請莲系գᑴ群47❶❼⓽二六陆❶
　　“没事，都凉了。”高俊皓要气炸了，他在心中嘟囔：“这对父子是跟自己有仇吧！”
　　“我看你一会去洗个澡，今天也别走了，正好留下来陪陪霖霖。”
　　彭母还真是个好奶奶。
　　“好呀！叔叔要陪霖霖睡觉了。”
　　彭小孩高兴得差点从儿童椅上跳下来了。
　　悲催的高俊皓，也没人问过他的意见。
　　晚饭后，高俊皓便带着彭霖霖一起洗澡，这小孩太闹腾了，很难管教，好不容易弄上床，彭霖霖小朋友还要听故事。
　　高俊皓无奈地现编了一个。
　　等真正哄睡，他已经累的不想动。
　　看看表，十一点了。
　　高俊皓给睡着的彭霖霖盖上被子，他哀怨道：“现在小孩的精力都这么充沛么？能闹到深夜！”
　　算了，明天还是赶紧离开吧。
　　高俊皓轻手轻脚地躺到小朋友身边，还好床足够大，他躺上去并不是问题。
　　临睡前，高俊皓怕男人偷偷进来，他还想着去上锁，可疲倦袭来，连睁眼都困难的很，便很快进入了梦乡。
　　“嘀嗒嘀嗒嘀嗒…”
　　墙上的钟表发出清脆的声音，躺着两个人的席梦思上，在半夜却多出了另外一个人。
　　“唔…”
　　高俊皓难受地呻吟，他以为鬼压床了。哽茤好汶綪连细ᑵ੧群𝟜𝟕1柒久二⑹⓺壹
　　压着人“行凶”的彭凯东伸手到睡裤里，他抓住那根疲软的阴茎揉搓。
　　高俊皓的意识越来越清晰，他慢慢睁开眼。
　　“你做什么？”
　　高俊皓以为的鬼压床原是男人在搞事。
　　“想肏你的屄。”彭凯东挺腰，他用勃起的胯部慢慢磨蹭高俊皓的阴茎。
　　“你…”
　　高俊皓惊得无法还嘴，有孩子在身边睡，男人怎么能说出这样的话？他觉得离谱。
　　彭凯东也不废话，他扒下睡裤，然后按着高俊皓分开双腿。
　　“不行。”高俊皓小声反抗，这男人有病吧，要是吵醒孩子，再引来彭父彭母，他们的事不就曝光了。
　　“没事，我们小声点，这小子睡得比猪还死，不会被吵醒的。”
　　彭凯东盖上被子，两人滚烫的肉体互相磨蹭，激得身上的汗毛都竖了起来。
　　“你！”高俊皓听到了什么！这是一个父亲该说的话吗？他要疯了！
　　“真的，小声点没事的！”彭凯东趁安抚的空隙，他脱掉了上衣，露出强壮黝黑的身躯。
　　“你妈的！”高俊皓没忍住，他爆了粗口，这男人的脑子长在裤裆里了吗？怎么天天想着做爱。
　　彭凯东继续脱下睡裤，紫黑的巨根弹出的一瞬间，“啪！”，沉甸甸的打在白皙的肚皮上。
　　那丑陋的模样吓到了高俊皓。
　　尤其在昏黄的台灯下，更加惊人。
　　他虽然尝过这根玩意的厉害，但这么近距离地碰触还是第一次。
　　这也太大了！妈的！绝对非人的存在。
　　“看什么呢？骚货。”
　　彭凯东笑出声，他故意掰开腿，猛地将龟头顶住那隐秘的入口。
　　“唔…”性器之间的磨蹭带给高俊皓超强的快感，好痒，他发出绵长的浪叫。
　　“嘘，吵醒了霖霖，我可不负责。”彭凯东还在笑，那笑声太贱了。
　　硕大的龟头仔细地磨蹭屄口，高俊皓那里还没湿润，但他的鸡巴已经勃起了。
　　“嘶！放松，这么紧，我插到天明也进不去。”
　　彭凯东有耐心地扩张，可高俊皓一点也不给面子。
　　“唔…你强迫我！”高俊皓紧张的不行，他都忘记了反抗。
　　可这不是在自己地盘，挣扎有用吗？
　　“我的俊皓，你还真可爱，我都不忍心干死你。”彭凯东说着猛地将龟头插了进去。
　　“唔…”饱胀感让高俊皓闭上嘴，他受不了仰起头，男人低沉的嗓音让他心里发慌。
　　“怎么这么紧，嗯？我看那天肏得的不够！是不是？”
　　彭凯东饥渴地吞咽口水，脖子处的性感喉结被骚屄吸得上下翻滚，紧致的腰腹肌肉紧绷，源源不断的力量汇聚一点，等待着爆发。
　　“你妹的，要不要脸，唔…”那天拍摄以后，新伤加旧伤，高俊皓又躺在床上休息了好多天。这可恶的男人还有脸说。
　　“让哥进去撑撑，绝对给你撑大一圈。”
　　彭凯东太不要脸，他用力地拱动，龟头顶着软嫩的屄肉磨擦，挑起的强烈快感传遍全身。
　　“混蛋，我是你爹…唔…太大了…唔…”
　　高俊皓才不会叫这个人那个称呼，永远不可能。
　　“还敢废话，真不怕我操死你吗？”彭凯东凶狠地挤压，粗涨的茎身破开屄道，像利剑深深插了进去。
　　“唔…畜生…唔…好长…”高俊皓咬住嘴唇，他体格再强壮，再耐肏，就男人那尺寸，长个瓶子一般粗的屄，也能被撑满，别说他这老鼠洞大小的了。
　　呜呜呜呜…他的命怎么这么苦呀！
　　“喂！做爱还能出神，你把我当成什么了？”
　　彭凯东重重地挺腰，紫黑的巨根一大半硬塞了进去。
　　“傻逼…啊…”高俊皓的屄道被填满了，他张大嘴巴，巨大的阴茎将身体劈成两半。
　　滑嫩的软肉包裹茎身吮吸，彭凯东低吼着，将最后一截送了进去。
　　“唔…好疼…”高俊皓以为跟上次一样流血了。
　　“嘶！夹得我好舒服，呃…吼…真会吸…”彭凯东满脸兴奋，他在性爱中，和平常那个纪律森严的大队长完全不同。
　　“死变态…唔…你去下地狱…唔…”高俊皓看着身边的孩子，他天人交战，为什么当初惹这个该死的男人，为什么！
　　“你的屄这么好操！我下地狱做什么？”彭凯东挺动雄腰开始抽插，他压在高俊皓身上，进行着“正常夫妻”才会有的的交流活动
　　“我诅咒…”高俊皓还没说完，便被男人捂住嘴。
　　“唔…如果瞎说，我就把鸡巴塞到你嘴里。”
　　彭凯东架起两条腿，他发动攻击。
　　“啪啪！啪啪！啪啪…”腰身冲撞，胯部重重地打在翘臀上，黝黑的鸡巴配合地快速抽送。
　　“滋滋滋滋滋…”两人的结合处起了水声，高俊皓想堵住耳朵，这也太淫荡了。
　　“嘶！骚货，真想每天内射你几十遍！”彭凯东说着骚话，他耸动健臀，紧绷的屁股蛋在空中打出性感的弧度，两侧胯骨的肌肉都鼓了起来。
　　“你闭嘴…唔…”彭凯东还是彭凯东吗？太无耻了，难道这是传说中的人格分裂？
　　“嘶！我骂你，你应该挺喜欢啊！是不是？骚逼！贱货！屄夹得那么紧！肏翻你！”
　　彭凯东将两腿并在一起，他的雄腰挺得太猛了，都飞了起来，体内硕长的鸡巴暴涨，龟头重重地戳开屄肉，插入的深度愈来愈夸张。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　巨根与肉穴撞击出最美妙的节奏，宽阔席梦思的一边，两岁的彭霖霖安然熟睡，而另一边却激情四射，他敬爱的高叔叔正被他的老子压着狠狠肏弄。
　　“混蛋，你的花样太多了！唔…”高俊皓咬牙切齿，这男人到底是畜生！
　　“唔…”
　　彭凯东突然弯腰压到高俊皓身上，嘴巴凑在耳边，他伸出舌头舔舐着耳垂说：“你可别冤枉我，我哪里花样多，这都跟你做爱以后现学的！”
　　“放…放屁…唔…鸡巴那么黑，谁知道跟多少女人…”
　　高俊皓的后半句被男人给撞没了。
　　“啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪…”
　　彭凯东不高兴了，这家伙总是说他厌烦的话。
　　“我鸡巴黑是天生的，这叫基因决定论。”
　　男人大学都没上完，敢跟他这个高材生讨论基因学！高俊皓要笑掉大牙了。
　　“去你妈的！明明是肏多了。唔…”高俊皓才不会相信男人的鬼话。
　　彭凯东舔进耳朵，他喘着粗气以示清白：“我这根鸡巴除了肏你，其他人都没碰过！”
　　“唔…轻点…肚子好难受…唔…”
　　男人说这个，高俊皓更不会相信，没肏过别人，小鬼头哪来的？
　　彭凯东看出高俊皓心中所想，他拔出一半鸡巴，又深深地肏进去，呼吸急促道：“霖霖是试管婴儿。”
　　“唔…什么？你他妈！”男人真的是一条疯狗，这是高俊皓听到最可怕的事实，难道……
　　“我一直在为你守身如玉，骚货！让你勾引我！插烂你的屄。”彭凯东来劲了，他按着高俊皓一通狠插，屁股严重变形，屄眼也歪了。
　　硕长的鸡巴深深埋进屄道，龟头插到从未有过的深度，高俊皓扭动屁股躲避，可紧接着男人一轮高强度的贯穿，他的翘臀被肏瘫了。
　　大股的淫液从结合处冒出来，屄口湿透了。
　　“好多水，是不是肏爽了？”彭凯东抓住赤红的阴茎撸动，中指和食指专门夹住龟头刺激，马眼冒出的前列腺液顺着指头往下流。
　　“唔…别让我骂你…唔…”高俊皓死鸭子嘴硬，他躺在男人身下，白皙的躯体只为男人一个人绽放。
　　“只要你有力气骂！我可以接受。”彭凯东撸着阴茎，他加快抽插的频率，疯狂的雄腰连续撞击，腰腹的肌肉严重凸起，人鱼线都看不清了。
　　“唔…死狗…轻点…好痛…”高俊皓被男人肏得屄火辣辣的痒，其实一点都不痛，甚至爽死了。
　　“口是心非！”彭凯东将屁股掰成九十度挺立，他骑上去，凶猛地打桩。
　　两颗硕大的卵蛋“啪啪啪啪啪…”地撞击，屄眼都被撞得红肿。
　　“唔…太深了…唔…别这样…唔…”高俊皓体内的器官都要被鸡巴捅出来了，他隆起的肚皮印出巨根的轮廓，而致命的龟头不知道肏到哪里，一直往里钻。
　　“吼…好厉害！”彭凯东脸上的表情异常亢奋，他欣喜地顶着某个入口戳弄。
　　“这是哪？唔…不要…”
　　高俊皓要被顶死了，这狗玩意疯起来不要命。
　　彭凯东用力干进去，他低头说：“生孩子的地方！”
　　“放屁…你鸡巴有那么长吗？唔…”高俊皓当然清楚自己身体的构造，他检查过，女人有的器官，他都有，除了大奶子。
　　“我的鸡巴长不长？你不知道吗！”彭凯东流氓地插到底，龟头顶着宫口连续撞击。
　　“啊…太深了…不要…唔…”高俊皓虽然爽，但这样的深度，多来几次，会死人的。
　　“嘶！俊皓，我的第一次给你了，你得报答我！”
　　彭凯东肏太狠的缘故，结合处的屄眼裹不住，大量的淫液冒出来。
　　“滚啊…唔…神经病…唔…”
　　正当两人你来我往，肏得不亦乐乎时，身边的小家伙突然坐了起来。
　　“我要喝nene。”彭小孩闭着眼，并没有醒，他凭借着本能爬到高俊皓怀里，准确地抱住硕大的胸肌，小嘴找到奶头，一口咬住吮吸起来。
　　“唔…”高俊皓吓破了胆，这小祖宗大半夜怎么突然饿了，他不敢拽下，怕弄醒。
　　彭凯东没停止抽插，但他最爱的乳头被自己儿子含进嘴里，虽然有些吃醋，但不好发作。
　　“nene…好好吃…唔…”彭小孩口齿不清地梦呓。
　　但高俊皓却听明白了，他羞耻夹紧骚逼。
　　“嘶！怎么了？”彭凯东凑到另一个胸肌上方，他抓住。
　　“唔…不要碰…”高俊皓来不及阻止，被男人一口含住。
　　彭凯东狂吸，舌头舔着乳晕旋转扫荡，而体内的巨根挤开宫口，龟头顺势插进去了一些。
　　“天…”
　　高俊皓要被这对父子折磨死了，一大一小都在吸他的奶头，有毒吧！
　　呜呜呜呜呜…，他又不是女人。
　　彭凯东的雄腰打起幢更有力量。黏腻的液体起了白沫，结合处好不淫靡。
　　彭凯东没吸够，他依依不舍地放开乳头，无耻地说：“嘶！没奶水啊。”
　　“彭凯东！”
　　高俊皓愤恨地叫出男人的名字。
　　“哥来了？”彭凯东咬着牙，龟头撑满子宫，他被吸的青筋暴起，腰身疯狂地冲刺。
　　“啊…肚子要破了…唔…”高俊皓抠住男人精壮的后背，留下道道红印。
　　高俊皓插弄着子宫，他闷吼道：“俊皓，咱们给霖霖再生个妹妹怎么样？”
　　“什…什么？啊…唔…”高俊皓脑子一片空白，男人到底在胡闹什么？
　　“生个妹妹！嘶！夹紧。”
　　彭凯东冲刺起来，这分明要射了。
　　“喝nene，叔叔。”彭小孩咬着乳头，那语气跟彭凯东差不多到哪里去。
　　“要来了！吼…骚逼，接好，我要内射你，不想怀上我的种也不行！”
　　彭凯东连续爆插，龟头塞满子宫，紫黑的巨根跟着涨大，
　　“吼…射了！射了！”低沉的的嗓音爆发闷吼，屄道夹着的巨根射出一股股精液。
　　“唔…你死定了…唔…”高俊皓出了一身的汗，他被男人压着强制内射，那受精的种液瞬间填满子宫。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:CRUSH.zip下载地址:https://share.weiyun.com/PNzChgBI文件大小:224.8M

第340章  |  边哄睡孩子边被疯批直男狂肏骚屄多次灌精受孕/骑干太狠失禁射尿
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是控s
　　---
　　以下正文: 
　　高俊皓同时被这对可恶的父子压着，胸口的小孩仍用力汲取，似乎不吸出乳汁不会善罢甘休。
　　“唔…你给老子起来！”
　　彭凯东射过精的阴茎还插在屄里，沉甸甸的一大根，肿胀的龟头还未缩小，马眼冒出的精液填满了子宫。
　　“再躺会，别动，好爽。”彭凯东享受高潮的快感，他缓慢地磨擦。
　　“混蛋，老子要是那什么，绝对跟你没完！”
　　高俊皓担心自己的身体，万一他……，想到那奇怪的画面，内心的恐惧倍增。
　　“什么？嗯？怀孕？”彭凯东嗓音透漏着慵懒，他插在身体里根本不想拔出来。
　　“怀你妈个头！”高俊皓受不了，他用力去推男人，没想到动静太大，把彭小孩给弄醒了。
　　“唔…干嘛…”
　　彭霖霖有些懵，他可可爱爱地趴在高俊皓胸口，仰起头，小嘴沾满了口水。
　　“霖…霖霖…你醒了！”
　　怕什么来什么，高俊皓赶紧去拉被子，盖住了两人赤裸的身体。
　　可男人一副坦然从容的样子，
　　“彭凯东！你儿子醒了！快起来。”高俊皓无奈地咆哮。
　　可能高俊皓的声音太凶，彭小孩刚醒的缘故，他一下子哭了。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜…”
　　这………
　　越来越乱，高俊皓怕吵醒隔壁的彭父彭母，他赶紧搂住彭霖霖哄睡。
　　“乖，对不起，叔叔太凶了，来，躺我怀里继续睡吧。”
　　“呜呜呜呜呜…叔叔你吓到我了。”
　　彭霖霖小朋友可不是那么好哄的，他抽抽噎着钻进高俊皓怀里。
　　“乖宝宝，别哭了，再哭，你爸爸就要抱走你，再也不能跟叔叔一起睡了。”
　　高俊皓轻轻地拍弄小孩的后背。
　　“呜呜呜呜…那霖霖不哭了。”
　　彭小孩硬生生地将眼泪憋回去，他搂住高俊皓的大胸肌，小手无意识地磨蹭。
　　彭凯东笑出来，他儿子果然是认“妈妈”的，多亏自己平常教得好。
　　“笑什么笑！混蛋，起来！”高俊皓再次去推男人。
　　彭凯东却猛地压上去，说：“再来一次，一次受孕可不够，必须多来几次。”
　　“狗屁！你他妈来真的！滚开！”高俊皓要疯了，这神经病怎么什么都敢做。
　　“别乱叫了，霖霖醒着呢！”彭凯东将双腿紧紧圈住自己的雄腰，他用力插进去，龟头又深入到宫口。
　　“唔…你死定了！唔…出去…啊…”高俊皓体内的屄肉被巨根磨擦，那快感立刻燃烧起来。
　　彭霖霖小朋友不知道爸爸跟叔叔在干什么，他好奇地露出双眼，仔细观察。
　　高俊皓一边哄睡，一边被男人抽插，还未恢复紧致的屄道又撑大了，刚刚内射的精液被大龟头连续捣插。
　　“嘶！好紧。”屄道突然收缩，夹得彭凯东闷吼，他借着腰身的频率持续贯穿。
　　“你他妈真不要脸…唔…”高俊皓担心怀里的小孩知道这是在干什么。
　　“他不会懂得！要是不好意思，赶紧把霖霖哄睡。”
　　彭凯东无耻地挺动雄腰，胯部凶猛地砸在翘臀上，发出“啪啪啪啪啪…啪啪啪啪啪…”清脆的声音。
　　彭霖霖小朋友才两岁，自然不知道爸爸跟叔叔在做爱做的事。
　　“唔…霖霖宝宝快睡哦…好宝宝。”高俊皓拍着瘦小的身体，上半身是彭小孩的，可他的下半身要被男人撞裂了。
　　彭霖霖翻过身，他爬起来，小嘴嘟囔道“叔叔，你在跟爸爸玩游戏吗？”
　　额……
　　高俊皓汗颜，他完全不知道该怎么回答。
　　彭凯东奋力地抽插，他又塞满子宫，龟头凶猛地磨蹭软肉。
　　“霖霖，快睡吧，你爸爸喜欢趴在我身上睡。”
　　…………
　　这解释让彭凯东听了，他猛地弓腰压住高俊皓的躯体，低头含住红肿的乳头吮吸。
　　“唔…你轻点…唔…”这男人太可恶了，故意用牙齿叼住乳尖研磨。
　　彭霖霖看到自己爸爸含住叔叔的奶头吸，他以为这是新游戏，便也照做。
　　“唔…好难受…混蛋！”
　　高俊皓又被这对父子咬着奶子狂吸，痛感没有，乳晕痒得难受。
　　彭凯东加快抽插频率，他挺直腰，将高俊皓摆成侧躺的姿势，扛起单腿放在肩头，他横着继续抽插。
　　“唔…霖霖别吸了！快睡觉，不然叔叔…唔…不喜欢你了！”高俊皓学着小孩的口吻警告。
　　彭小孩赶紧松开，他舔了舔嘴角，然后钻进高俊皓怀里，声音闷闷地回答：“你让爸爸也别吃了，都给霖霖留着。”
　　高俊皓心中十万个草泥马飘过，这么小占有欲就如此厉害，长大了还了得！
　　“彭霖霖，快睡觉，不然我现在就抱走你。”
　　彭凯东插得起劲，体内的鸡巴暴涨，由于侧躺的姿势贯穿，方位变换了，敏感的凸起全部被磨擦到了。
　　“爸爸好凶，哼！明天不理他了。”彭霖霖更深地拱进高俊皓怀里。
　　“乖宝宝，睡吧，霖霖最乖了。”高俊皓实际想把这孩子扔到床底下，包括狗屎男人。
　　“骚货，你真适合做妈妈。”彭凯东抵着骚屄一通深插，粗壮的根部撑得屄眼外翻。
　　“唔…畜生！你才适合…啊…”高俊皓胯下的阴茎被男人怼的乱甩，龟头红肿，溢出大量的前列腺液。
　　怀里的小孩不说话了，也不知道睡没睡着。
　　高俊皓不敢轻易放下，他继续哄睡。
　　“对孩子这么温柔，我都吃醋了，欠操的骚货！”
　　彭凯东赤裸的身躯是那么生猛，古铜色的肌肉油光发亮，腰腹下浓密的体毛湿漉漉的，粗壮的双腿夹着翘臀，胯部狠劲地耸动，紫黑丑陋的巨根深深地刺进去。
　　“你…唔…狗男人…啊…别操了…唔…”
　　高俊皓下体涨涨的，而赤红的阴茎顶着被褥磨擦，愈来愈快的频率让精关松动。
　　“都说了，要给霖霖生个妹妹！你这体质最适合。”彭凯东严肃的面容显得格外色情，他弯腰深插，龟头钻得子宫瑟缩，刚才内射的精液顺着冲撞，有些挤了出来，
　　“闭嘴，我以前怎么没发现你胡搅蛮缠一套一套的！可恶。”高俊皓的屄要被肏脱了，他的子宫夹紧咬住大龟头吮吸，好让男人快点射出来。
　　“都是为了拿捏你。”彭凯东的雄腰打起桩不要命的凶猛，屄道都夹不住，巨根捅进去，屄肉瞬间遭受到前所未有的挤压，大量的空气排出，龟头顶着子宫磨擦。
　　“唔…好难受…我快…唔…”高俊皓丢开小朋友，他到了高潮的边缘，强烈的快感袭来，小腹像有蚂蚁咬着，不多时，男人持续的深入，逼得他射精了。
　　“嘶！真想干到你求饶。”彭凯东发出低吼，他知道高俊皓在射精，依然保持着疯狂抽插。
　　“你…啊…我射了…啊…”硕大的龟头抵着被褥，射出几股浓精，高俊皓喘着粗气，全身止不住的颤抖。
　　“吼…”彭凯东差点被夹射，他赶紧拔出来。
　　“别来了。”高俊皓望着男人胯下沾满淫液往下滴水的大鸡巴，他心头燥热不堪。
　　“我还没射！”彭凯东将高俊皓翻过身，后背对着自己，然后他托起翘臀。
　　艳红的屄口已经熟透，黏腻的液体挂在上面，高俊皓被迫趴在床上，精健的躯体被摆成母狗的姿势，而男人半蹲骑了上去。
　　“会不会求饶！”
　　彭凯东的龟头对准屄口送入，他直顶子宫，接着抽打着翘臀狂干。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪…”
　　高俊皓屈辱地被骑着肏，他都没办法转头，身体缩在男人胯下，而可恶的男人像发情的公狗，四肢撑着床，腰身配合地大力耸动。
　　由于席梦思有弹性，所以高俊皓的翘臀会回弹，“扑哧扑哧！扑哧扑哧！扑哧扑哧…”可怕的抽插也让阴茎没有休息的机会，顶的他的龟头红肿热痛。
　　“求我！”
　　彭凯东压在高俊皓后背上，他两条腿完全展开发力，高难度的姿势让胯部与臀部几乎融合成一体。
　　“啊…不要…鸡巴好难受…唔…”
　　高俊皓仍死鸭子嘴硬，但下面涨得惊人，似乎要爆开了。
　　“你说，哥，我错了，以后屄随便哥操！”
　　彭凯东咬住高俊皓的脖子吸舔，他的呼吸急促，腰身耸动的频率达到了一秒多次。
　　“啊…”那个称呼是高俊皓这辈子都不想叫的，可他的鸡巴面临危机，不屈服，明天的工作又会泡汤。
　　“说啊！”彭凯东次次插到底，龟头干得子宫骤然收缩。
　　“哥…我错了…唔…以后屄随哥肏…啊…”
　　高俊皓说完，他只想当场打个地洞钻进去。
　　“真是听话的骚母狗，哥给你！”彭凯东凶猛地打桩，性感的粗吼让情欲更加高涨。
　　“啊…求你快点射出来…啊…”高俊皓后穴酸麻，而阴茎涨到了极致，男人再多操几秒便会喷射。
　　“嘶！还说你？”彭凯东“啪啪…”地狠砸翘臀，白皙的屁股蛋红肿不堪，大量的淫液涌出。
　　“哥…啊…我要哥快点射…啊…我要给哥生孩子…啊…”高俊皓崩溃地摇着头，他的阴茎同时达到了极点。
　　“哥内射你！让你怀上哥的孩子！骚母狗！”彭凯东残忍地咬住脖子，他一阵惊人的冲刺，将近两三百下，黝黑的巨根撑得屄道严重外扩。
　　“射了…唔…哥…啊…”高俊皓睁大眼睛，他惊讶于身下没有喷射，而是直接失禁了，黄色的液体从马眼飞溅而出。
　　“吼…骚货，你哥也要来了！”彭凯东怼得屄眼痉挛，淫液四射，最后几下，他的胯部死死抵住翘臀，巨根深捅进子宫，暴涨的瞬间，浓稠的精液射到最里面。
　　“啊…操尿了…唔…”高俊皓翻着白眼，他一点力气都没了，尿液飞溅在地板上，弄得哪都是。
　　“射满你！”彭凯东压住高俊皓，粗吼着尽情地内射。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:头很痛.zip下载地址:https://share.weiyun.com/FXQQxRDB文件大小:278.9M

第341章  |  救火现场被疯批直男强行配种受孕一夜/催生二胎腾空窒息深插爆肏
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是勾引发小反被操
　　---
　　以下正文: 
　　“叔叔。”
　　高俊皓早上醒来时，彭小孩正站在床头盯着他看，大大的眼睛充满了疑惑。
　　“怎么了？”高俊皓摸了摸，他以为自己脸上有东西。
　　“爸爸说，叔叔以后要跟我们一起住，不让霖霖称呼你叔叔了。”
　　彭小孩稚嫩的语气让周围的空气都软了下来。
　　可高俊皓不高兴。
　　呵？彭凯东那家伙到底在乱讲什么？什么跟他们一起住，这辈子都不可能！
　　“没有哦，霖霖，叔叔有自己住的地方，你爸爸开玩笑呢。”
　　“啊？爸爸不会骗霖霖的，爸爸让霖霖叫你妈妈呢！”彭小孩似乎认定了高俊皓的身份。
　　额………
　　高俊皓真想锤爆彭凯东的狗头，把自己的亲生儿子教坏有好处吗？
　　“霖霖，叔叔怎么能做你的妈妈，我…”
　　彭霖霖直接打断，并叫了一声：“妈妈。”
　　高俊皓：“……”
　　彭凯东晨练回来，床上的人早走了，只有自己儿子坐在沙发上，在吃零食。
　　“你妈呢。”彭凯东问道。
　　“叔…妈妈说今天有工作要忙，先走了。”彭霖霖差点说错话，他连忙改嘴。本雯由ǬQ裙久忢5⒈6久4零吧整哩
　　“零食少吃点，你妈妈可不喜欢坏牙的小孩。”彭凯东一把夺走零食。
　　“呜呜呜呜…爸爸坏坏，拿我零食。”彭小孩哭丧着脸，他不情愿地看着自己最喜欢的糖果被没收。
　　“我要去洗澡了，房间里有我给你新买的玩具，自己找点事做，爷爷奶奶一会才能醒。”彭凯东说完便朝浴室走去。
　　彭霖霖躺在沙发上欲哭无泪。
　　一路绿灯，高俊皓开车回到家里，他什么事也没做，因为身体太乏，需要好好地补觉。
　　再醒来已经是中午，想到下午还有工作，他简单冲了个澡，打扮一番提前去了拍摄场地。
　　高俊皓后面连续好多天躲着男人，他终于认识到自己破坏彭凯东家庭的决定有多愚蠢，他唯一庆幸的是，现在收手还来得及，只要强硬点，不再跟男人纠缠。
　　可惜，他想结束的念头在男人的消防车里被彻底斩断了。
　　“皓哥，再喝一杯，来啊。”
　　打扮妖艳的女子靠在高俊皓身上，她举着酒杯要高大的男子喝下去。
　　高俊皓兴致缺缺，盯着女人的大奶子，脑子里浮现出那晚上被男人教训的全过程。
　　该死！他这是怎么了？难道要变gay了！
　　“来呀，喝啊！”陪酒女还在催促。
　　“你烦不烦，滚开！”高俊皓刚结束拍摄，心里正乱，他受不了女人的娇嗔，挥手推到一边。
　　同一公司的男模特，看到高俊皓脸色不对，连忙问：“怎么了？俊皓。”泍汶甴ԚQ㪊9Ƽ⑸壹69四𝟘⑧證哩
　　“你们都别烦我！”高俊皓心口有股说不清的烦躁。
　　啊啊啊啊！到底中了什么该死的诅咒，他竟然对丰乳肥臀的女人都不感兴趣了。
　　女陪酒见状，也不敢再上前去，老老实实地坐在一旁。
　　高俊皓嫌包间闷，于是便想出去抽根烟。
　　“俊皓！”男模特在身后叫，可随着关门，他的声音被隔绝在房间里。
　　高俊皓来到卫生间，他从兜里掏出打火机，但翻来翻去，早上带的那包香烟却不见了。
　　难道是忘在包厢了？
　　高俊皓折返回去，可还没走到门口，里面就有人大喊：“快跑！着火了！着火了！”
　　接着十几个人冲了出来。
　　搞什么鬼？高俊皓望过去，有一间包厢被火海吞噬了，甚至串了出来，有蔓延的趋势。
　　“操！这他妈怎磨回事？”
　　眼看越来越多的人跑出来，高俊皓顾不得拿自己的上衣，他跟着大部队往外跑。
　　“快打120，要出人命了。”
　　伴随防火警报的拉响，周围氛围愈来愈紧张。
　　高俊皓急忙逃到外面的空地。
　　那里已经聚集了成百上千的人。
　　“滴嘟滴嘟滴嘟……”
　　不多时，消防车到达了现场，刺耳的声音让高俊皓出现短暂的耳鸣。
　　几个穿鞋制服的消防员拿着高压水枪跳下车，没有一丝犹豫地冲进酒吧。
　　高俊皓当然看到了男人，他被这大场面惊到了。
　　我去！这么勇猛的吗？
　　火势很大，警察也来到了现场维持秩序。
　　半小时后，急火才被扑灭。
　　高俊皓等着回包厢里取回手机，所以他并没离开。
　　等彭凯东从酒吧出来，两人正好撞在一起。
　　“Hi。”高俊皓无奈地打了招呼。
　　彭凯东看到这不知死活的家伙想进入现场，他急忙拦住呵斥：“跟我走。”
　　“我的手机！”高俊皓的个子没男人高，身材也没男人壮，所以他轻而易举地被将近两米的男人带离原地。
　　彭凯东大手湿漉漉的，他拽着高俊皓来到消防车后面，
　　“喂！彭凯东，你他妈放开老子！”
　　刚才那么多人注视他们，高俊皓的脸蛋瞬间充血变得通红。
　　彭凯东将高俊皓的双手压在消防车上，吼道：“有没有一点消防知识，灭火以后不能进入现场！不怕中毒是吗？”
　　“我怎么知道？烦不烦！”男人带着安全面具，高俊皓看不清他的表情，但语气听起来已相当愤怒。
　　“刚才是不是在里面喝酒。”彭凯东逼问道。
　　“是啊！我身上的味你闻不到吗？傻子。”高俊皓不给男人好脸色，他激烈地反抗，但对方的力气实在太大了。
　　彭凯东脱下面具，他为了让高俊皓老实点，低头狠狠吻住那该死的小嘴。
　　“唔…你…唔…”高俊皓被堵住了嘴，他说不出话，只能乱哼哼。
　　彭凯东力道强劲，他噙住嘴唇吮吸，舌头灵活地塞进去，他竭力亲吻，夺走了高俊皓大部分的呼吸。
　　“唔…不…唔…”高俊皓贴在消防车上，他的衣服被冰水浸透，湿哒哒的，男人隔着裤子磨擦他的下体，心痒的感觉又出来了。
　　彭凯东控制不住自己的情感，他刚才要不拦着，这家伙真不知死活地冲了进去。
　　“唔…”两人的舌头都缠麻了，高俊皓的刘海被男人掀开，他的灵魂仿佛不是自己的了，男人用胯部狠劲顶着他的鸡巴磨蹭。
　　彭凯东发出粗吼，他舌头顶进喉咙眼，将高俊皓弄得干呕才罢休。
　　吐出舌头，两人都累得气喘吁吁。
　　蹭在一起的下体彻底勃起了，尤其高俊皓，硬得出奇。
　　“混蛋！”他擦了擦口水，通红的脸蛋有些尴尬。
　　“这是不听话的下场！”彭凯东捏住下巴抬起，中指磨砂着红肿的嘴唇训斥。
　　“哼！”高俊皓不敢反驳，他靠在消防车上大口地呼吸。
　　彭凯东继续挺胯磨擦，两人的鸡巴全顶起一大包。
　　“要射精吗？嗯？”
　　男人的嗓音性感而雄浑，震得高俊皓夹紧双腿，他的下体竟出水了。笨炆油ɊɊ㪊⑼伍51⒍𝟗駟𝟎⑻徰里
　　彭凯东没有经过同意，他解开高俊皓的腰带，手摸进去掏出赤红肿胀的阴茎。
　　“唔…都是人…不行…”高俊皓想克制住，可男人的手法太厉害了，敏感的龟头被粗糙的掌心包裹揉搓。
　　“怎么不行？骚货！鸡巴硬成这样！屄也流水了吧！”
　　彭凯东抓住制服的拉链，他拉了下来。
　　“你他妈！啊…”当两根鸡巴并在一起磨擦，高俊皓爽得全身发紧，汗毛竖起，胯下的阴茎猛然涨大。
　　“嘶！这样喜欢吗？”彭凯东单手圈住两根阴茎，他挺腰的同时，茎身与茎身激烈碰撞，敏感的龟头分泌出前列腺液。浭多好炆綪蠊系੧ᒅ群𝟒妻⒈妻𝟗⑵六⒍Ⅰ
　　“混蛋，唔…你不怕被人看到吗？”高俊皓紧张地四处张望，但凶猛的快感很快将他吞灭。
　　“呃嘶…真爽！我也怕，吼…可是你太骚了，勾得哥受不了。”彭凯东喉咙间的闷吼不断，他的一体制服掉落，下半身全暴露了，紧绷的健臀和粗壮的双腿在夜色中是那么野性。
　　“你是色情狂吗？啊…好烫…”两颗硕大的龟头挤在一起互相戳弄，马眼时不时地对上磨擦，可怕的快感冲到头顶。
　　“真想肏你！”彭凯东的另一只手摸进高俊皓的裤裆，准确地碰到隐秘的入口，指尖勾起来猛地插了进去。
　　“啊…”两处器官都控制在男人手中，高俊皓完蛋了，他忍不住叫出声，放荡的呻吟让男人听得火大。
　　“在酒吧有没有碰其他女人？”彭凯东撕咬住脖子，他留下道道红痕。
　　“你…唔…管不着…啊…”高俊皓双腿打颤，他的鸡巴源源不断地流出粘液，男人故意挑逗马眼，那种滋味任谁也受不了。
　　“我管不着？你他妈是我的人！”彭凯东咬紧牙，他恶狠狠地磨擦。
　　“唔…别这样…我忍不住…啊…”高俊皓与男人的额头抵在一起，两人呼吸交缠，嘴唇的距离只有0.01公分。
　　“你是谁的人！告诉我！”彭凯东快速撸动，频率都要磨出火了。
　　“啊…好爽…我是…我是…”高俊皓不断重复无关紧要的字眼。
　　“告诉我！”彭凯东用力一捏，他成功让高俊皓投降了。
　　高俊皓翻出白眼，嘴唇颤抖着说：“我是你的…唔…你的…”
　　“好好听哥的话，俊皓。”彭凯东舒心了，他放缓语气，插进屄里的手指却猛地刺激。
　　“啊…想射…哥…唔…”高俊皓从来不知道自己这么会发骚，都要骚出水了。
　　“妈的！”彭凯东当然满足，他加快频率，将高俊皓撸到射精的边缘。
　　“啊…我要射了！射了！”
　　高俊皓发出闷吼，可快要喷出时，男人直接松开。
　　“把屁股撅起来。”彭凯东抽出屄中的手指，命令道。
　　高俊皓好想射，快感麻痹了大脑，他看着自己肿胀不堪的鸡巴，没有犹豫地转过身去。
　　白皙的翘臀近在咫尺，彭凯东满意地抽打几下作为奖励
　　“你快让我射！”高俊皓讨好地高高撅起屁股，像母狗一样。
　　“骚货！迫不及待要哥的鸡巴是吗？”
　　彭凯东湿透的消防服贴上后背，冰凉的触感让高俊皓叫出来。
　　“我要哥…的鸡巴…唔…”
　　要是十几天前，高俊皓怎么也不会想到，他会沦落到这般下场！沦为彭凯东的性奴。
　　“哥进来了。”彭凯东说完，便握着紫黑的鸡巴抵上去，出水的屄眼十分敏感，刚插入便咬住龟头吮吸。
　　“唔…你再进来点！啊…”高俊皓不满足，他死死地咬住鸡巴吞咽，空虚的屄道迫切需要填满。
　　“又忘记称呼了！”彭凯东掰开臀肉，粗暴地挤压屄眼，硕长的茎身如同巨蟒一寸寸塞入。
　　“哥…啊…东哥…我好想射…给我好吗？”高俊皓骚到声音都变软了，他扶着消防车，白皙的翘臀被男人握着撞击扩张屄道。
　　“你是我的谁？”彭凯东不急着肏，他全部插进去，缓缓地磨蹭，龟头戳弄屄肉，往里推压。
　　“你老婆…唔…肏你老婆…唔…快点…啊…”再不射出来，高俊皓就要活活憋死了，他撅着屁股套弄，求饶的话既下贱又不要脸。
　　“骚老婆，哥这里只给你吃。”彭凯东按住屁股，雄腰迅猛地耸动起来，龟头专门刺激体内的凸起。
　　“好棒…唔…干死我…啊…”高俊皓那钻心的痒终于被满足了，他侧过头，上半身与男人贴在一起。
　　冰冷的水珠打在滚烫的肉体上，可激情的碰撞让两人完全忽略，因为只有性爱才能扑灭燃烧的欲火。
　　彭凯东听着勾人的浪叫，体内的巨根猛然暴涨，他喜欢这样的高俊皓，骚到自己的心头了。
　　“哥…老婆的屄好痒…深一点…啊…”高俊皓的翘臀随着撞击被男人制服上的铁扣子拍打，又痛又爽，他的腰身被圈住，可怕的撞击袭来。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪…”
　　彭凯东的雄腰撞得太猛，黝黑的巨根进出时都折出弧度，而艳红的屄眼外翻严重，大量的淫液从结合处飞溅。
　　快感蔓延全身，没有几分钟，高俊皓便被男人肏射了，赤红的阴茎对着消防车，暴涨的龟头骤然张开，浓稠的精液一股股喷出射在红色的油漆上。
　　“嘶！你高潮了，可我还没有！”彭凯东抬起一条腿腿，他将高俊皓拥进怀里，腰身用力拱动，拔出一截的鸡巴又刺啦啦地捣入，极致的磨擦让两人同时仰起头。
　　“唔…哥…肏死我…啊…”高俊皓现在甘愿被男人干，他单腿作为支撑，这样的姿势抽插，使屄道夹得密不透风。
　　彭凯东撞得屁股乱弹，臀肉红肿一片，可怜的屄眼被粗壮的根部撑满往外吐水。
　　“太欠操了！”彭凯东直抽直送，龟头每次都插到底，深入宫口才罢休。
　　“好深…哥…啊…好棒…屄好难受…”高俊皓射过精的鸡巴没有疲软半分，龟头被男人凶狠的力道撞得戳到消防车上。
　　“骚货，是你自己承认是我老婆的！”彭凯东成功地捣开宫口，深陷其中，他满足地喘息，两颗硕大的卵蛋紧缩。
　　高俊皓无奈地妥协，这并不是自己愿意同意的，可身体不受控制。
　　“老公，你是我老公！”高俊皓左一句老公，右一句老公，把男人叫得欲火焚身。
　　“骚老婆，你永远是我的。”彭凯东失控地咬住高俊皓的脖子。
　　体内龟头塞满的子宫满满当当，每肏一下，那里便扩张开一点。
　　“老婆，霖霖每天吵着要妹妹，怎么办？”彭凯东咬出牙印，他又不要脸地舔来舔去，
　　“啊…我不行…干我老公…”高俊皓想回避这个问题。
　　“好老婆，咱们生一个吧，哥做梦都想把你搞怀孕。”彭凯东吮吸炙热的嫩肉，他肏得更起劲了，大龟头不间断地戳弄子宫，为生小孩做准备。
　　“彭凯东！啊…老公…”高俊皓连忙改口，他咬着巨根，另一只腿也被抬了起来。
　　“你知道吗？我爸我妈都催生二胎了，咱们要加把劲。”
　　彭凯东强悍地提起双腿，他挺腰疯狂地抽插。
　　高俊皓下半身腾空的状态，只有手撑着消防车，失去重力的瞬间，巨根深深插进骚屄。
　　“啊…好可怕…你顶死我算了…啊…”
　　彭凯东凭借良好的身体素质，他用托举的姿势持续贯穿，巨根仿佛长在屄里了，龟头与子宫相连，强烈的快感淹没彼此。
　　“这么深才能配上种，骚老婆。”彭凯东发出阵阵闷吼，雄腰的打桩上了一个档次，紫黑的巨根带出大量的淫液，湿透了浓密的阴毛。
　　“你太色了…啊…不要这样…老公…”高俊皓想堵住男人的嘴，怎么那么会说骚话。
　　“不喜欢？还是说老婆只喜欢这里。”
　　彭凯东的频率愈来愈癫狂，子宫被龟头插的外扩，一秒三下的打桩的速度只有他能给予高俊皓。
　　“老公…我快憋不住了…啊…”极致的宫交刺激了胯下的阴茎，高俊皓的精关打开，他激动仰起头，全身震颤。
　　“我也要射了！”彭凯东将高俊皓肏得远离地面，双脚抖动，而湿透的上半身，饱满的身材若隐若现，胸肌的轮廓让他吞咽口水。
　　“来了！啊…”
　　高俊皓正要喷射的之际，车前突然有人喊了一句：“谁在后面！”
　　彭凯东抱着高俊皓，他连忙打开存放消防工具的车厢门，钻了进去。
　　里面漆黑一片，高俊皓抱紧男人，他的双腿圈住雄腰，无声地射精。
　　“哥也来了！”彭凯东的龟头撑满子宫，他压抑音量，双手握紧翘臀，射出的瞬间，腿部的肌肉鼓起，腰腹紧绷，体内暴涨的鸡巴撑得屄道缝隙全无。
　　“唔…”高俊皓不敢发出声音，他听到了铁门被打开。
　　彭凯东一起无声地射精，他与怀里的人狼狈地缠紧。
　　张开的马眼射出一股又一股滚烫的浓精，喷发二十几次，阳精无情地浇灌子宫。
　　“奇了怪了！刚才还听到声音，人呢！”彭凯东的下属自言自语，与此同时，他把其他人脱下的工具扔进后车厢。
　　两人藏在最里面，光照不到的地方，自然也发现不了。
　　当铁门被关上，高俊皓开始紧张他们怎么出去。
　　“老婆，我们在这过夜吧，哥想肏你一夜。”
　　彭凯东射了精也不耽误抽插。
　　“唔…混蛋…唔…你去死…唔…”在高俊皓的淫荡的骂声中，他被男人肏了一次又一次，骚屄都含不住内射的精液，大股大股地往外冒。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:发小.zip下载地址:https://share.weiyun.com/ZSxeeTIm文件大小:220.3M

第342章  |  健身房渣男被疯狗反复控射疯肏熟屄干射尿/公共浴室倒立尿满雄堕
　　【作家想說的話：】
　　今天的彩蛋慎，那个受的菊花被肏外翻了，特别大，都漏肉了，最后内射了，我又被吓到，这他妈老了不会被护工打吗？不放图片了，太色了！
　　---
　　以下正文: 
　　经过消防车的一夜，高俊皓更坚信要离得男人远远的，不然总有一天，他要被肏死！
　　而彭凯东这边还幻想着两人未来的美好生活。
　　为了尽快结束和男人莫名其妙的关系，高俊皓打算换城市工作。正好经纪人介绍他去长海的模特公司面试。
　　不过在此之前，他要先完成这边的拍摄任务。
　　高俊皓休息了几天，身体才总算恢复，那天从消防车下来，腿软的不像话，要不是男人抱自己，他根本回不了家。
　　有了力气，高俊皓打算去健身，最近光是吃了，他眼看着自己的腹肌从八块变成四块。
　　马上要迎来本年度最重要的T台秀，他要提前准备，不然就自己这幅鬼样，会直接被Pass掉。
　　高俊皓为了不碰到男人，他特地选择晚上去。
　　来到健身房，高俊皓先简单地做了拉伸。
　　站直身体，活动手腕、脚腕。
　　可能太晚的缘故。今天健身房除了他，没人。
　　好诶！这里他承包了。
　　高俊皓骚包在镜子面前摆出自认为酷飒的表情。
　　“真他妈帅！”
　　高俊皓盯着自己的完美身材，他想哭。
　　怎么有这么英俊男人，简直是完美的存在。
　　呜呜呜呜呜，高俊皓掀开健身服，唯一不足便是他这差劲的腹肌。
　　好了，他要赶紧努力，只要行动快，铁杵磨成针。
　　高俊皓先跑了一会步，等身体热了，他才下来。
　　十几分钟后，彭凯东出现在健身房，他扫了几眼，立即发现自己要寻找的目标。
　　悄悄走到身后。
　　高俊皓正拉重力球练胸，双腿呈现弯曲的姿势往下蹲，那浑圆的翘臀都要撅到天上了。
　　彭凯东眉头紧皱，这骚货，一天不肏就痒得难受。
　　高俊皓专注锻炼，哪里能注意到身后突然多出的人。
　　彭凯东冲上前，他贴上高俊皓的后背，双手色情的圈住腰身，故意吐出热气，暧昧地说：“胸都那么大了，还练啊！”
　　“握草！”男人的声音响起，高俊皓吓得松开手柄，重力球“啪！”地落在地上。
　　“来健身也不叫我，身体恢复好了？”
　　彭凯东趁机吻了一下脖子，湿漉漉的唾液粘在上面。
　　被男人这样撩拨，高俊皓的脸红透了，耳朵也瞬间充血。
　　男人力气太大，他挣脱不了粗壮的手臂，只好认命道：“你干嘛？”
　　“来找我老婆！”彭凯东说完，不怀好意地笑出声。
　　“滚开！谁是你老婆！”高俊皓一巴掌打在男人的手背上。
　　“噢？我什么时候说你是我老婆了！还是……”彭凯东的胯部用力一顶，疲软的阴茎磨蹭弹性十足的屁股蛋。
　　“你先放开，一会有人进来，他妈！会被误会的。”高俊皓欲哭无泪。
　　“怕什么？咱们是夫妻，在这做爱都合理！”
　　彭凯东越说越过分。
　　“哥，别这样，健身房是公共场合，你想那什么，回家好吗？”高俊皓真怕这傻逼犯病在这把他肏了。
　　“嗯？今天怎么这么听话。”彭凯东又亲了一口脖子，他盯着镜子中饱满结实的胸肌，开始心猿意马。
　　“哪有！都是哥调教的好。”高俊皓知道这狗东西吃软不吃硬，他要顺着来。
　　“不错，那哥给你奖励！”彭凯东色情地咬住脖子上的嫩肉吮吸，故意弄出声。
　　“哥，影响不好，我们回家好吗？”
　　高俊皓看了看门口，虽然这里是无人健身房，没有教练，也没有其他顾客，但有摄像头啊！万一被曝光，他这么帅的脸，绝对会被杂志乱写。
　　“你还知道影响？那更不行了！哥还在吃那些女人的醋。”
　　彭凯东抓住高俊皓的裤腰，他用力拽了下来。
　　“我没乱来…唔…”高俊皓赶紧阻止，但男人磨硬的鸡巴一击必中，顶住了他的屄眼。
　　“哥就舔几下，你放心，我不肏你！”
　　彭凯东成功地扒下健身裤，他掰开臀肉，看着一张一缩的屄眼，神情大变，喘着粗气蹲了下来。
　　“唔…”高俊皓急忙拉住手柄，男人舔上去的那一刻，他差点站不住。
　　彭凯东好久没舔，他伸出舌头含住上面的软肉吮吸，味道咸咸的，带着沐浴露的清香。
　　“天…唔…”高俊皓夹紧翘臀，用力的后果便是男人的舌头塞进屄里磨擦。
　　彭凯东尽情地扫荡，他吐出滚烫的热气，一阵阵的热浪吹进体内。
　　“唔…”高俊皓被烫得脚指头蜷缩，受不住地扭动屁股。
　　彭凯东伸手捏住前面的阴茎，磨擦着龟头，用来教训不老实的高俊皓。
　　他更狠地咬住屄眼吞咽，大舌头全塞进去伸缩。
　　“唔…你他妈…啊…好变态！”高俊皓嘴上骂，可身体很诚实，他撅着翘臀让男人舔。
　　偌大的健身房虽然只有他们俩，但高俊皓还是后怕？
　　“滋滋滋滋滋滋…”彭凯东舔得水声四起，淫荡地在室内回荡，大舌头深陷屄道，随着抽插，体内的敏感点一一被顶到。
　　高俊皓握着手柄的手都失去了血色，他的大脑处于极度兴奋中，完全忽略了悬挂在半空中的重力球。
　　彭凯东不仅刺激骚屄，他还握着赤红的阴茎撸动，肿胀的龟头分泌出前列腺液，而柱身青筋暴起，相当丑陋。
　　“啊…混蛋…啊…”高俊皓屁股都扭出了浪花。
　　彭凯东用舌头插了一会骚屄，他拔出来，继续一路往上舔。
　　高俊皓发现男人要做什么，他惊呼：“不要…脏…啊…”
　　彭凯东还是舔了上去，粉嫩的屁眼紧致干涩，他用口水湿透，然后重重地磨擦那敏感的肛口。
　　“啊…不要…会射…唔…”高俊皓低头看着自己被玩弄的鸡巴，小腹猛然紧绷，被舔屁眼的新奇感受将快感放大了一百倍。
　　彭凯东有耐心地顶弄肛口，等松软的片刻，他抓住机会，突然强塞进去。
　　“啊…混蛋…”高俊皓惊容失色，这狗东西怎么还喜欢舔屁眼，不恶心吗？
　　彭凯东怎么可能嫌弃，他要舔遍高俊皓的全身。
　　“滋滋滋滋滋滋…”舌头在屁眼里勾起弯折，尖尖的顶端致命地挑逗不深处的凸起。
　　“啊…我…我…”高俊皓开始结巴，他的鸡巴在男人玩弄下，茎身膨胀了一倍，而快速撸动的频率刺激了尿道。
　　彭凯东察觉高俊皓的异常，因为整个屁股都在震颤。
　　“啊…要喷了…啊…”高俊皓失控地大叫，他完全没预料到自己会尿出来。
　　缩紧的屁眼同时喷出一大股肠液，彭凯东“咕嘟咕嘟”全咽了下去。
　　“你竟然尿了！”
　　听到男人的话，高俊皓更加羞耻，他的龟头射出一股股浅黄色的液体，马眼兴奋地扩张。
　　彭凯东被尿了一手，但他没松开，从地上站起来，侧身望过去，那赤红的阴茎还在尿。
　　“尿哥的手上了。”
　　高俊皓靠在男人怀里，崩溃道：“我不是故意的…唔…”
　　彭凯东继续撸动，龟头不断地喷尿。
　　“够了！啊…”高俊皓有种要尿空的感觉，鸡巴好痛。
　　“骚货！”彭凯东忍不住了，他只将巨根掏出，握着插进双腿间。
　　紫黑的茎身锋芒毕露，表面红褐色的血管蜿蜒曲折，一直蔓延到根部。
　　“嘶！吼…”龟头刚顶住柔嫩的屄眼，他便控制不住凶狠地撬开捅入。
　　“唔…你不是不肏我…啊…混蛋…”
　　高俊皓咬住男人紫黑的巨根，他的下半身止不住地震颤，屁眼和骚屄同时喷水。
　　“哥刚才不想肏，现在改变主意了。”彭凯东挺动雄腰，他掐住高翘臀，用力地撞击起来。
　　龟头次次深入，捣得屄眼合拢不上。
　　“啊…说话不算数…唔…太猛了…鸡巴好粗了…啊…”高俊皓站着挨干，他要不是死死抓住手柄，恐怕直接倒在地上了。
　　“刚才骚屁眼喷的水，哥不嫌弃全咽了下去，现在肏你一次怎么了？”彭凯东咬牙恶狠狠地贯穿，龟头破开屄肉，直顶宫口。
　　“唔…男人的嘴…啊…骗人的鬼…去死…啊…”高俊皓的身体被男人顶得不受控制往前去，而射过尿的阴茎依然涨得惊人，龟头红肿。
　　彭凯东全身心地抱住高俊皓，他微微弓着腰，顶撞的胯部一下又一下地拍打翘臀，粗如茄子的巨根深捅屄道，大龟头撞得宫口缩紧。
　　“嘶！哥永远不会骗你！这叫夫妻情趣懂吗？”
　　“放屁！啊…”高俊皓要被男人撞飞了，充斥全身的强烈快感迫使他想要射精。
　　两人的肉体紧贴，汗水也黏在一起，男人的闷吼震得耳膜鼓胀。
　　“嘴巴又臭了是吗？”彭凯东握住高俊皓的阴茎，并拢大力撸动。
　　“啊…我错了…哥…老婆想射…求你…”
　　高俊皓的乞求并没起作用，他的龟头被男人揉捏，身后的撞击愈来愈猛。
　　“啪啪啪啪！啪啪啪啪！啪啪啪啪！啪啪啪啪…”古铜色结实的胯部顶着白皙柔嫩的翘臀撞击，赤黑的巨根撑得中间的屄眼乱喷水。
　　“想射…唔…快给我…”高俊皓扭动屁股，套弄体内的巨根。
　　“嘶！吼…这么想射？”彭凯东偏偏不满足，他加快抽插的频率，龟头专门捣弄凸点，手里握着的阴茎涨大一倍。
　　“我他妈…啊…射了…唔…”高俊皓的精关打开，可当马眼挤出几滴液体，他的龟头被男人恶劣地掐住，射精感硬生生憋了回去。
　　“不准射！跟哥一起。”彭凯东疯狂地耸动雄腰冲撞，他控制住高俊皓的精关，以防提前射精。
　　“不要！求你…啊…你弄死我算了。”高俊皓摇头拒绝，他要憋死了，这混蛋为什么折磨自己？
　　“想射就自己争取。”彭凯东反复地折腾高俊皓，就是不让射。笨芠油QQ㪊酒Ƽ伍一Ꮾ氿4靈⓼撜理
　　“好老公…唔…让骚逼射吧！求你了…啊…”高俊皓尽力取悦男人，可男人似乎并不动容。
　　“就这？”彭凯东松开龟头，他继续狠插。
　　“啊…好爽…给我…啊…”射精感又产生了，高俊皓发出孟浪的淫叫，他希望男人不要再控射。
　　“给你！骚货！”彭凯东握住上方的单杠，他挂着骑肏翘臀。
　　“啊…啊…又快了…好棒…”男人太厉害，高俊皓翻出白眼，他的鸡巴涨到极致。
　　彭凯东挺动公狗腰，每一下撞击都带动肌肉发力，身上宽松的衣服也遮盖不住他的健美身材。
　　“啊…干死我…深一点…”高俊皓的精关再次松动。
　　可惜当龟头刚刚弹跳，男人跳下来，又恶劣地掐住。
　　“没取悦老公，怎么能射？”彭凯东将精液逼得倒流，他继续狂插。
　　“你…啊…”要命了！高俊皓的鸡巴又痛又麻，再不射，恐怕会第二次尿出来。
　　彭凯东的大龟头卡住子宫，没完没了地戳弄，深处的软肉严重瑟缩。
　　“啊…我受不了…啊…”高俊皓被反复控射，鸡巴忍到了头，他的双腿打着颤，帅气的脸庞焦灼不堪。
　　“骚老婆！”彭凯东为了控射，无所不用极其，可没想到最后失策了。
　　“我…啊…老公…我答应你…啊…生…啊…”
　　高俊皓话没讲完，他再次崩溃地失禁。
　　黄色的液体滋出来，这次比刚才尿的还多。
　　“啊…”高俊皓痉挛的厉害，他要被男人玩死了。
　　“怎么又尿了？操！”彭凯东觉得不可思议，屄道里窒息的紧夹让他吼出声。
　　“我给哥生孩子…啊…求你…啊…”
　　高俊皓彻底屈服于男人，他恐惧地夹紧巨根，而射尿的鸡巴酥麻一片，马眼最后挤出几滴液体。
　　“你说的！”暴涨的龟头堵塞子宫，彭凯东抱住高俊皓，粗吼着狂射，挤压屄眼的根部暴涨，卵蛋紧缩。
　　滚烫的浓精浇灌了一次又一次，漫长的射精侵吞了高俊皓的理智，他靠在胸口，口水止不住地往外流。
　　“我的宝贝！”彭凯东动情地吻住嘴唇。
　　两人极致缠绵，无边无际地交合。
　　“哔…”
　　正当彭凯东吻得起劲，他警觉地听到门口有人刷卡。
　　“宝贝。”怀里的高俊皓意识不清，他顾不上解释，急忙抱起来往健身房的公共浴室走去。
　　两人钻进单间，高俊皓被肏昏了头，没半点反应，直到他被男人摆成倒立的羞耻姿势。
　　“不要做了…唔…”
　　彭凯东握住淋浴头，他打开，温热的洗澡水立刻喷出来。
　　“好宝贝，老公当然不会再肏逼了，可是…”
　　高俊皓的屁眼被悲催的灌进热水，他“啊啊啊啊”地大叫。
　　“嘘！小声点，刚才有人进来。”彭凯东故意吓高俊皓。
　　“别灌…唔…好难受…”高俊皓早已筋疲力尽，他哪里反抗得了。
　　倒立的姿势让骚屄和屁眼赤裸完全袒露，红肿的屄眼黏腻不堪，满是肏出的白沫，而屁眼由于灌了水兴奋地张开。
　　“真性感。”彭凯东盯着自己的宝贝，眼神如痴如迷，但脑子里却产生一个疯狂的念头。
　　“哥…别这样！我怕。”高俊皓故意装可怜，他模样委屈，眼泪都流了出来。
　　彭凯东干脆把淋浴头扔到地上，他半蹲下去，勃起丑陋的巨根对准倒立的屁股。
　　“唔…”黝黑的龟头硕大饱满，高俊皓看的心惊肉跳，可接下来男人的动作更让他恐惧。
　　彭凯东憋足了尿，他将龟头磨进肛口。
　　“唔…宝贝，我早就想这么对你！”
　　语毕，张开的马眼喷出大量的尿液，源源不断地灌进屁眼里。
　　“啊…好烫…不…”高俊皓爆发浪叫，但立刻被男人捂住嘴。
　　彭凯东做出安静的手势，因为外面真的有人进来。
　　腥臊的液体大股地尿进屁眼，又多又烫，彭凯东一时接受不了，他屁股紧张地哆嗦，敏感的肠道夹住男人的大龟头吞咽。
　　彭凯东满足地尿进屁股里，这是他成功征服高俊皓的标志，从一开始的水火不容，到现在的水乳交融，只有他知道自己舍弃了什么！
　　高俊皓一点声音都不敢发出，他的肠道被尿满，强有力的尿柱冲着前列腺点射击。
　　彭凯东骑上倒立的翘臀，缓缓插入，当龟头接近前列腺点，尿柱“滋滋滋”地刺激，可怕的快感席卷全身。
　　高俊皓受不住，他失禁了第三次，阴茎疲软着喷尿，由于倒立，黄色的液体喷了他一脸。
　　隔间外刚刚进来的人正在洗澡，彭凯东尿完后，没有舍得拔出来，用龟头堵住肛口防止泄露。
　　男人的行为好比村里的土狗做标记，可他高俊皓又不是物品。
　　烦人！！！
　　彭凯东可以把自己所有的东西都献给高俊皓，包括生命。
　　他的爱从一开始就带着强烈的占有欲，虽然知道这样不对，但他改不了，也不会改。
　　男人的表情异常亢奋，高俊皓开始担心一会浴室只剩他们两个，会发生什么。
　　果然等洗过澡出去，男人立马拔了出龟头，转插进射满精液的骚屄里。
　　“唔…最后一次！”高俊皓无力地央求。
　　“好，我的骚宝贝。”彭凯东这次确实说到说到，他只肏了一次，等射精后便停止了抽插。
　　可高俊皓被彻底干熟了，躺在地地板上，颤抖不止，浑身沾满尿液。
　　彭凯东拉起高俊皓，他抱在怀里。
　　过了一会，他下定决心，声音极度深情地说：“我爱你。”
　　“什么？”
　　高俊皓听到，他吓得脸色苍白，赶快抬起头望向男人。
　　“对！我爱你！”彭凯东的样子热忱而真挚。
　　“你脑子被驴踢了？”高俊皓虽然神经大条，但他知道男人没在开玩笑。
　　这这这………鋂鈤追綆ƥȭ海堂❺❹伍⒎ჳ柶❻0五
　　“我这不是告白，而是通知，希望你做好准备。”
　　彭凯东说这句话，眼神看向别处，生怕暴露多余的情绪。
　　高俊皓以为男人这样对他，只是单纯报复，没想到……
　　天！那以前他做的那些事，也太蠢了，这不是狼入虎口嘛！
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:好可怕.zip下载地址:https://share.weiyun.com/KtkulnQW文件大小:155.4M

第343章  |  公共沙滩被死对头调教奸成性奴脚指插屄干肿/边爬行边骑肏狗交
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是天菜攻，高难度姿势　，中文字幕。
　　---
　　以下正文: 
　　“周姐，长海那边你说了吗？”高俊皓趁男人在阳台抽烟的功夫，他偷偷地躲在卫生间跟经纪人通电话。
　　“说了！怎么这么急？难道是你这小子把谁搞怀孕了，怕被报复？”
　　那头周姐的语气充满了怀疑。
　　“哪敢啊！”高俊皓在心里叫苦，他伺候彭凯东一个大爷都够了，再找别人，怕不是会精竭而死。
　　“臭小子！你老实点，长海那边的公司比较看中品行，不要乱来。”周姐知道高俊皓有多花心，她只好再三嘱托。
　　“我知道，那下周通过了，赶紧告诉弟弟哈。”
　　高俊皓狗腿地冲经纪人撒娇。
　　“嗯，老娘真不知道上辈子欠你什么了！”周姐扶着额头，表示无语。
　　“嘿嘿，谢谢姐了，去了那边，请你吃大餐。”高俊皓豪迈地承诺道。
　　“一顿饭可不够，再加一个…”
　　周姐还没说完，她听到那头传来一根敲门声，接着一个男人在叫高俊皓。
　　“宝贝，在跟谁打电话呢？”
　　高俊皓吓得魂都出来了，他连忙捂住话筒。
　　“我一会出去，别催。”
　　“快点，老公带你去吃晚饭。”
　　高俊皓直接社会性死亡，他知道周姐全听到了。
　　果然刚松开，话筒便传出无比震惊声音。
　　“小子！你什么时候变Gay了？”
　　“周姐，这是误会，以后跟你说。”现在高俊皓狡辩不了，只好先挂断手机。
　　呜呜呜呜呜…怎么这么倒霉，他成gay的事情被人知道了。
　　郁闷地来到客厅，男人已经收拾好，在等他。
　　“宝贝，刚才在跟谁打电话呢？”
　　彭凯东皮笑肉不笑，虽然表情淡然，但高俊皓可不傻。
　　额…
　　这狗男人到底是个疯子，阴晴不定！
　　“经纪人。”高俊皓悻悻地掏出手机，他递给男人看。
　　“行，那咱们去吃饭吧。”
　　彭凯东打消了顾虑，他抓住高俊皓的手，就往门外走。
　　高俊皓松了一口气，他任由男人拉着。
　　和男人同居这半个月，高俊皓才体会到了什么叫缠人，吃饭睡觉男人要抱着，根本不给喘息的机会，平常工作也是由他送到地方才行。
　　更过分的是，他手机里的花花草草全被男人拉黑了，删得一个不剩，而且还要时刻面临查岗，要是不接电话，男人十分钟必到达现场。
　　高俊皓不知道这疯子哪来那么快的速度，他工作的地方可是离消防局有半个小时的路程。泍汶铀ǬɊ裙九𝟓5⑴6𝟡柶0𝟠證鲤
　　唉！他一败涂地，不顺着男人来，是没其他办法了。
　　有了周姐的帮助，长海那边的面试相当顺利，没有一周，便等到了通知。
　　高俊皓接到消息，那是相当欣喜，因为他终于可以离开男人了。
　　彭凯东这边并不知道高俊皓工作调动的事情，所以等晚上回到家，在看到家里少了一半的衣物和消失的三个行李箱，他知道坏事了。
　　很好！又偷偷瞒着自己逃跑，真是太好了！
　　到达长海的高俊皓，满是兴奋，长海的气候宜人，有沙滩，有比基尼美女……在这样的地方工作，简直完美。
　　可第一天，他就开始水土不服，上吐下泻，身体十分不舒服，没办法，只好在租的民宿里休息。
　　周姐是第四天到的，一见面，她便性急地追问高俊皓：“你小子，什么时候对男人有兴趣的。”
　　“冤枉啊，周姐，你看我哪里像同性恋。”苺馹膇哽ᑬօ海堂舞❹𝟓⒎𝟛四溜零五
　　高俊皓身体刚恢复一点，他的脸丧丧的，整个人都透着虚弱感。
　　“嗯？”周姐扫了一圈回答：“我觉得你现在哪里都像gay！”
　　额……
　　高俊皓不知说什么好。
　　周姐又继续问：“那个男人是谁呀？”
　　高俊皓看这架势，他今天要是不说，就难活着走出去。
　　但……
　　“真没有！周姐，我真的没有！”
　　“呵呵，你小子，别以为老娘不知道，早晚能见到。”周姐懒得难为生病的患者，今天放他一马。
　　周姐走后，高俊皓靠在床上，他狠狠打了一个喷嚏。
　　卧槽！是谁骂我了？
　　高俊皓疑心重重，但男人远在千里，骂他也没用！哈哈，有本事来长海啊！
　　高俊皓一边嘚瑟，一边掏出手机，他解开屏幕，便看到一个陌生号码发来的消息。
　　“宝贝，想我吗？”
　　高俊皓：“……”
　　啊啊啊啊！说什么来什么，不行，他要拉黑。
　　周姐收拾好行李，她上楼来看高俊皓，没想到高俊皓躺着，一副失魂落魄的鬼样子。
　　她问怎么了？也不回答！
　　“你小子被男人干傻了吗？”周姐只好摇摇头，离开了。
　　又过了两天，高俊皓水土不服的症状消失。而他好了以后，也赶快接了工作，毕竟来这边是赚钱的，不赚钱，只能睡大街。
　　长海有着世界著名的五大沙滩，而这里也是夏日杂志优先选择的拍摄地点。
　　高俊皓作为最受欢迎的男Model，自然受到青睐。
　　周姐为他接的第一份工作便是泳装。
　　高俊皓其实并不喜欢半裸着进行拍摄，但为了能在长海打出知名度，裸就裸吧！
　　沙滩拍摄的第一天，相当顺利，除了被嗮黑一点。
　　泳装一共拍摄5天，要走遍长海的五大沙滩，所以时间上还是挺紧的，但高俊皓是专业Model，只要摄像机摆好，他就能进入状态。
　　五天下来，高俊皓虽然做了防晒，但也黑了不少。
　　最后一天，高俊皓结束完工，摄制组要在当地的海滩举办party，并邀请了所有的model。
　　高俊皓累的够呛，但作为主要model，他必须到场。
　　“来来来，我们继续。”
　　投资方临时在沙滩找了一个海参饭馆，所有人聚在一起，尽兴地吃喝玩乐。
　　但高俊皓兴致不高地坐在一旁，
　　来到这边，他除了前几天兴奋外，后面就几乎没怎么开心过。
　　说不上来！反正就觉得哪点不对劲！
　　“哇！帅哥，能加个Wechat吗？”
　　不远处传来一阵花痴的称赞声。
　　“不好意思，我有对象。”
　　听到熟悉的低沉嗓音，高俊皓猛地抬头望去。
　　卧槽！真是彭凯东。
　　在看到男人的瞬间，他心脏的某一处鲜活起来。
　　彭凯东径直朝高俊皓走过去。
　　随着男人越来越近，高俊皓的心跳也越来越快。
　　“噗通！噗通！噗通！噗通…”
　　救命！他要呼吸不了了。
　　大脑处在一片空白，双眼直愣愣地盯着男人看。
　　彭凯东在周围人好奇的眼神中，坐到高俊皓身边。
　　周姐吃的正欢，当她注意到多出的彭凯东，瞬间惊掉了下巴。
　　这！这不是那天的消防队长嘛。
　　她不傻，就冲高俊皓的扭捏劲，足以猜出两人的关系。
　　“好帅啊！这是谁啊？”
　　身边的两个女model窃窃私语，虽然声音极小，但还是被高俊皓听到了。
　　嗯？怎么？想打男人的主意，去死吧！他可是！他可是！可是什么呀可是。
　　“你是俊皓的朋友吗？”这次的负责人梁总连忙站起来，伸手递出名片问。
　　“不是，我是他爱人。”
　　高俊皓睁大眼睛，脸瞬间羞得通红，他赶紧挥手否认：“不是的！不是的！别误会。”
　　彭凯东又加了一剂猛药：“我老婆害羞，哈哈。”
　　这句话透漏了一个重要信息，高俊皓是被压的那个。
　　周姐惊得嘴巴合不上，她第一次看到高俊皓那样窘迫，真是活久见。
　　“年轻人很有担当，那你有兴趣参与我下次拍摄吗？”负责人还在递名片，
　　“梁总，给我吧。”
　　高俊皓回过神，赶紧替男人接下。
　　可他在心里暗骂：“这疯子懂不懂规矩！”
　　“那行，俊皓回去跟你爱人商量一下。”
　　“好好好。”他跟男人被大家统一默认成对象，这感觉好奇怪。
　　彭凯东陪着高俊皓吃了一会海鲜，他看时间差不多了，便对众人说：“不好意思，我和俊皓有点事情，先告退了。”
　　高俊皓被男人拉起来，强行拽走。
　　卧槽！
　　周姐傻眼，这男友力会不会太爆棚了！
　　高俊皓被男人抓着手来到就近的海滩。
　　“你…你怎么来了？”
　　男人的样子好吓人，高俊皓心里有些发慌。
　　彭凯东松开，他转过身，盯着眼前的人说：“问我？自己偷跑多久了？”
　　高俊皓的脸色突变，他故作镇定地回答：“哪里是偷跑，我是来这工作呀！”
　　彭凯东逼近，他揽住高俊皓的腰身，亲昵道：“是吗？那为什么不告诉我？”
　　高俊皓被男人的眼神打败了，他只好搂住脖子求饶：“哥，我错了，再也不敢了。”
　　“呵！哪里错了？你告诉我。”彭凯东摸着光滑的腰腹，他的念头开始变得不单纯。
　　“都错了，不该瞒着哥，也不该偷跑。”高俊皓知道自己现在只有坦诚相待，面对自己的错误，男人才会放他一条生路。
　　“那该怎么罚你？”彭凯东抓住屁股，抽打了几下。
　　“啪啪！”
　　高俊皓脑子都被打昏了。
　　“要不我给你舔几口。”
　　四处无人，高俊皓讨好地说。
　　彭凯东没想到宝贝这么主动，他不配合，倒显得过不去。
　　高俊皓蹲下来，他真的昏了头。
　　缓缓地解开腰带，彭凯东嫌慢，他直接拽开，掏出巨根说：“这么迫不及待啊，那送给你吃！”
　　虽然沙滩附近没有灯光，但高俊皓还是看到吓人的阴影，一根沉甸甸的阴茎弹了出来。
　　浓郁的腥臊味扑鼻而来，彭凯东一路奔波，并没来得及洗澡。
　　“你有清洁的东西吗？”高俊皓咽了咽口水，这鸡巴太大了！怎么吃得下去。
　　“用口水。”彭凯东说着，便握住巨根，将龟头顶住高俊皓的嘴唇。
　　高俊皓说要口交，他自认倒霉，忍着骚味，他把鸡巴吃进口腔。
　　“嘶！对！用嘴包裹吸。”彭凯东爽得闷吼，他好久没这么满足了。
　　高俊皓含住硕大的龟头，腥臊的味道立刻蔓延开来，他没有以前那么恶心想吐，配合地裹紧吞咽。
　　“骚货！就那么爱吃男人的屌！”彭凯东抽了抽高俊皓的脸蛋，他挺腰抽插，由于把握不住力道，捅得嘴巴鼓起一大包。
　　“唔…”高俊皓被男人骂，他竟然觉得亢奋，卖力地吸舔，把大龟头嘬出淫荡的水声。
　　“来这里几天！都学会给男人舔鸡巴了是吗？”彭凯东羞辱着，他按住头塞进去，一半鸡巴强插进口腔，龟头深入喉咙。
　　“唔…不…”高俊皓抓住男人的腿，他害怕仰起头，黝黑硕长的巨根将小嘴塞得满满当当，除了能流出少量的口水，其他都被堵住。
　　“干死你！让你离开我！想得哥心脏疼。”彭凯东不遮掩自己的感情。
　　高俊皓的眼泪都被插出来了，他开始担心明天新工作的面试。
　　要不让男人插……
　　“唔…”高俊皓拍打着大腿帮暗示停止。
　　彭凯东继续狠插，他来了几次深喉，弄得高俊皓眼泪不止，才拔出来。
　　“唔…”高俊皓跪坐在沙滩上，他满嘴的骚味。
　　彭凯东的鸡巴确实洗干净了，龟头油光发亮，硕大浑圆，茎身昂首雄姿，青筋暴起。
　　“你肏我吧！哥，骚货的嘴受不了。”高俊皓颤巍巍地翻过身，他主动撅起屁股。
　　“然后呢？”彭凯东欣喜之余，他的性欲躁动。
　　这骚货求他的鸡巴插进去，少见！
　　高俊皓拔掉裤子，他里面什么也没穿。
　　“干我…哥…老婆想要。”高俊皓骚浪地扭动白皙的翘臀，并掰开，漏出红艳的骚屄。
　　“呵！继续！”高俊皓一脚踩上去。
　　“好老公，肏我，屄好痒…啊…”高俊皓要发骚，没有人比得过。
　　伴随着海边起起伏伏的潮水声，彭凯东蹬掉鞋，他将一根脚指头塞进屄里。
　　“天…啊…”高俊皓比母狗还屈辱，男人的大脚趾插进来磨擦屄肉，这比口交还下贱。
　　“喜欢吗？你这骚母狗，还想要鸡巴！不配！”彭凯东挥动粗壮的右腿，他使劲地往屄里进。
　　男人的脚指头有形状地拱动，专门刺激敏感点，高俊皓仰起头大叫：“唔…不够…啊…还想要…”
　　由于彭凯东发力，小腿的肌肉全鼓了起来，他兴奋地磨擦屄眼，让黏稠的汁液分泌出来。鋂鈤膇哽ρō海䉎伍❹❺漆⑶❹❻𝟎五
　　“啊…好热…啊…”高俊皓被男人的大脚顶得往前去，他猛地夹紧屁股，炙热的屄眼夹着脚指头吞咽。
　　“骚货！喷那么多水！真不要脸。”彭凯东无耻地玩弄着喷水的骚屄。
　　“啊…好棒…我要…”高俊皓变成了男人的狗，他毫无底线地呻吟，屁股扭动，被大脚持续贯穿，屄肉都挛缩起来。
　　“只被脚干就这么爽？那哥的鸡巴别要了。”
　　彭凯东又插又踹，没一会，淫液喷的哪都是。
　　红肿的屁股在男人脚下绽放，敏感的屄眼咬住脚指头吞咽，高俊皓受不住仰起头，整个屁股都在颤抖。
　　“老公…啊…不行…啊…我要大鸡巴…唔…”健壮的身躯呈现跪趴姿势，身后被男人用脚狠插。
　　海边起潮了，浪花扑来，打在高俊皓的屁股上。苺馹膇綆рȍ海䉎伍4⑸7⑶四Ꮾ灵5
　　“骚母狗，一根脚指头满足不了你是吗？”彭凯东强插着又塞进去两根，完全扩张开的屄眼被脚指头夹住刺激。
　　“啊…我不行了…啊…”高俊皓的下体止不住地震颤，在男人的挑逗下，他潮喷了，大量的淫液滋出来。
　　“FUCK！”彭凯东拔出脚指，他的脚背湿透了，沾满了淫液。
　　“干我…啊…好想要…”离开的这些日子，高俊皓曾不止一次想男人的大鸡巴想到屄痒难耐，只是他不敢承认而已。
　　“屁股撅起来。”彭凯东的巨根硬邦邦的，茎身昂扬，龟头超过肚脐一大截，丑陋的颜色更增加了战斗力。
　　高俊皓乖乖配合，他没出息地掰开屄让男人插，屁股撅到最高处。泍蚊油ԚɊ群玖⓹伍𝟏⑹⑼四08撜哩
　　“真骚！”彭凯东粗暴地抽打一下臀肉，他便握着巨根凶狠地插了进去。
　　“啊…好粗…撑死我了…快干我…我是老公的骚母狗…”高俊皓白天还是无限风光的Model，晚上却成了男人的贱母狗。
　　“终于承认了！有多骚，表现出来。”彭凯东全根塞满屄道，他满意地握住翘臀撞击。
　　“插…啊…好痒…快干我…”高俊皓无力地抓着沙子，他被男人顶得往前去。
　　“嘶！这么欠操，让你那些粉丝知道了，会不会惊到下巴？”彭凯东半蹲骑在翘臀上，他用力地抽插，塞满屄道的巨根直顶贯穿。
　　“扑哧！”肥硕的茎身打通骚屄，大量的淫液挤出来。
　　“啊…母狗要爽死了…唔…”高俊皓的手臂支撑着地，在被男人狠狠抽插的撞击中，膝盖滑动。
　　由于重心往前，巨根没有插到底，但这让彭凯东找到了感觉。
　　“骚货，老公肏的时候，你往前爬。”彭凯东捏住臀肉，他恶劣地顶弄，龟头捣得屄肉收缩。
　　敏感点被刺激，高俊皓只有妥协的份，他缓缓往沙滩上爬，那速度比海龟都要慢。
　　“不是爱吃大鸡巴，插死你。”形同狗交的姿势刺激了彭凯东躁动的欲望，他耸动雄腰，胯部强有力地撞击屁股，粗硕的阴茎一下比一下深入，由于惯性，龟头冲到宫口。
　　“啊…好长…老公的鸡巴捅死骚母狗了…”
　　海水打在两人的结合处，冰凉的触感让高俊皓夹紧屄道，他爬行的速度跟不上男人抽插的速度，臀部被撞得弹起，胯下的阴茎乱晃。
　　“快点爬，没力气了是吗？”彭凯东左右交替地抽打翘臀，盯着身下健壮的母狗，他抱住屁股深入，巨根次次到底，龟头镶嵌进子宫，与宫道连接成一体。
　　高俊皓艰难地爬行，他用膝盖掘动沙子，慢慢往前蹭，而无力的双手扒住沙子，伴随男人的狠插，四肢开始瘫软。
　　“我在爬…啊…老公…干射我…啊…”
　　彭凯东一听，暴躁地掂起翘臀，与他的胯部贴在一起，疯狂冲刺，那频率快到屄都合拢不上就被插开。
　　四五百下后，高俊皓高潮迭起，赤红的阴茎暴涨，射了一股又一股，
　　而彭凯东骑着翘臀，双腿抖动，健臀紧绷，射出的瞬间，龟头塞满子宫闷吼道：“骚货！老公射给你！”
　　大量的精液浇灌宫道，高俊皓夹紧咬住巨根，强有力地喷射，屄肉都被烫麻了。
　　彭凯东没有停下，他在射精中继续抽插。
　　“骚货，夹紧，老公一次可不够。”
　　高俊皓的腿部发软，但男人还是强迫他往前爬。
　　狗交的姿势贯穿让巨根恐怖深入，屄肉分到两边，龟头顶着内射的精液戳弄。
　　“啊…涨潮了…老公…啊…”高俊皓刚才身下还是粒粒分明的沙子，现在他的腿泡在水里。
　　“还不赶紧爬！”彭凯东像骑马一样，抽打着翘臀催促。
　　红彤彤的屁股蛋满是男人打出的手印，高俊皓凄惨地往前爬，结合处被大鸡巴磨肿了，肏透的屄道喷出黏稠的液体。
　　“爬快点。”彭凯东也泡在水里了，他踩着湿漉漉的沙子狠劲往前插。
　　可恶的混蛋，顶那么狠，他怎么爬，高俊皓挺着硕长的阴茎，努力往前爬行。
　　“啊…好厉害…鸡巴太长了…啊…”
　　彭凯东弓着腰，他如同草原的勇士，驯服了最烈的雄狮。
　　“没力气，哥就顶着你爬。”
　　“先别…啊…”高俊皓下半句被男人强悍的抽插给中断了，他的骚屄彻底敞开，内射的精液被弄成浆糊状。
　　彭凯东强行顶高俊皓往前爬，他每一次抽插，身体惯性地远离海边。
　　“啊…太猛了…老公…啊…”高俊皓被迫爬行，他的屁股被撞得保持撅起姿势，下贱的体位让头抵着沙子磨擦。
　　“欠操的老婆！”彭凯东咬紧牙，他逮住屁股，无休止地贯穿，屄眼被肏歪了，大量的淫液浇灌在胯部，湿透了阴毛。
　　“啊…我又要射了…啊…老感公…”高俊皓的尖叫都从海滩传出去了，要不是离得远，绝对被人听到。
　　“干死你！我的骚逼，还敢逃跑！就是没把你搞怀孕！”彭凯东将高俊皓一路干到海岸上，但两人却狼狈不堪，身上沾满了沙子。
　　“啊…我错了老公…以后不跑了…”高俊皓精关松动，他翻出白眼，浑身痉挛的肉体困在男人身下。
　　彭凯东狠狠地戳弄子宫，冲刺的频率快到极致，当巨根暴涨，他粗吼地压住高俊皓的后背。
　　“射给你！以后我的每一滴精液都给老婆。”
　　精液如同高压水枪喷射时的状态，龟头弹跳着，浓精一股股地喷射进屄道。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:鸿翔.zip下载地址:https://share.weiyun.com/Gpj9caS6文件大小:180.2M

第344章  |  搔比儿子被疯狗爸爸交配奸屄射到怀孕/浴室后背肉搏插到失控射懵
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是西装攻调教狗狗。
　　---
　　以下正文: 
　　清晨，彭凯东醒来，他上半身什么也没穿，怀里的高俊皓枕在胸口，正呼呼大睡。
　　由于胳膊长时间保持同一个姿态，已经麻了，但他怕弄醒高俊皓，便一动不动地搂着。
　　直到一个小时后，高俊皓哼唧着睁开眼。
　　“唔…几点了？”高俊皓抬起头，他惺忪朦胧的模样有几分俏皮。
　　彭凯东温柔地刮了刮高俊皓的鼻梁，耐心地说：“刚九点。”
　　“怎么不叫醒我！”高俊皓连忙爬起来，他一吸溜，嘴边还挂着口水。
　　彭凯东动了动僵硬的胳膊：“昨天折腾太久了，不是怕你累！”
　　高俊皓匆匆套上内裤，他跳下床：“还不是你这混蛋弄的！当什么好人。”
　　彭凯东掀开被子，他用一句话堵住了高俊皓的嘴：“昨晚上谁勾引我的！”
　　额……
　　“还不是你先亮鸡巴的！”
　　男人过来长海的这一周，高俊皓算是彻底放飞自我了。
　　既然躲不开，他自然而然地选择了接受。
　　男人肏了几个月，他是被干服气了，没以前那么抗拒，甚至懂了其中的乐趣所在。
　　彭凯东也套上内裤，他直溜溜地盯着高俊皓问：“今天去哪拍摄，要不要我跟着去？”
　　“哼！想得挺美，让你跟着去，不是抢我饭碗。”
　　提起这个！高俊皓那个气，不知道投资方撞了什么邪，一直想签彭凯东，问题是这家伙不感兴趣，但由于两人公开的情侣关系，投资方天天拿这事问他！
　　“那我不去了，在家等你回来。”彭凯东脾气能忍，忍了多少年了，不差这一会。
　　高俊皓洗漱完，他发现男人还在床上躺着。泍文甴ԚԚ群玖5舞16⑼④𝟎⑻徰哩
　　“喂！你来一周了，不回去吗？消防队养闲人？”
　　彭凯东被关心到，他笑着说：“你不跟我回去，我能回去吗？”
　　高俊皓果然白问了，他撇了撇嘴，没再继续说下去。
　　彭凯东看出对方不高兴，他乘势追击，下了床，走到身后一把抱住高俊皓，亲昵道：“宝贝，你是为了躲我才来这里的，现在咱两不都好了，回去好吗？”
　　高俊皓一听，他挣脱开，转身说：“喂！谁跟你好了！别在这造谣。”
　　“那好吧，既然你说造谣，我今天跟你去现场，好好跟周姐和粉丝们聊聊。”
　　呜呜呜呜呜…男人在威胁他。
　　高俊皓立刻换了一张脸，好声好气地说：“哥，咱好好在家待着，我工作很快的，结束就回来陪你。”
　　“这么乖？”
　　彭凯东伸手去牵高俊皓。
　　“好哥哥。”高俊皓不得已地配合。
　　“晚上早点回来。”彭凯东顺势抱住亲了一口。
　　“好。”高俊皓真的要被肉麻死了，这狗男人自从来这就跟没骨头似的。
　　两人又温存了一会，他才离开。
　　达到拍摄场地，不出所料，高俊皓迟到了。
　　周姐一见他，马上喋喋不休地数落：“你小子有了男人就忘记工作是吧？”
　　“冤枉啊！周姐，都说了，他不是我男朋友。”
　　高俊皓狡辩了好几天，已经玩不出新花样。
　　“有什么不敢承认的，咱们这个圈子多少gay！还差你一个吗？”周姐很不喜欢臭小子的态度。
　　“我…我不是！烦死了！你今天亲自问他吧！”高俊皓没办法解释，他越解释会越乱。
　　“好啦！”周姐可不想把人逼急。“男朋友那么帅，有危机感也正常，哈哈。”本纹邮ǪQ㪊⑨5伍壹浏9❹澪Ȣ證哩
　　高俊皓无奈地耸耸肩。
　　男朋友就男朋友吧！比老公好一点。
　　虽然高俊皓迟到了几分钟，但拍摄的进度并没耽误，他简单化了妆，便进入了场地。
　　下午三点，因为高俊皓出色的工作能力，提前结束了拍摄。
　　高俊皓换好衣服，他带着周姐一起回到了家中。
　　彭凯东正在做晚餐，他已经炒好了几个菜。
　　高俊皓和周姐进到客厅，便闻到了阵阵香味。
　　“你男人行啊！还会做饭。”周姐竖起大拇指地夸赞道。
　　额……
　　高俊皓无言以对，他放下包，接水喝去了。
　　这时听到动静的彭凯东从厨房出来，并欢快走到高俊皓身后。
　　“宝贝回来了。”彭凯东在周姐震惊的注视下，来了一个法式舌吻。
　　“唔…”
　　高俊皓呆若木鸡，嘴里的水都被男人勾走了。
　　“辛苦了，我的宝贝。”彭凯东舌吻过，又亲了亲脸蛋。
　　周姐已经不能用震惊来形容，看着昔日的坏小子和帅哥搞gay，她竟然想磕他们的CP。
　　“喂！有人！”高俊皓推开男人，他的脸红的都要出血了。
　　彭凯东转过身，他冲周姐打招呼：“你好，我是凯东。”
　　“哦哦哦，咱们之前见过的。”周姐面对超级好看的帅哥，她忍不住犯花痴。
　　没办法，这是做了多年经纪人的职业病。
　　“我今天炒的菜多，周姐要不介意，就来吃点吧。”
　　“好啊，闻着特别香。”不用男人邀请，周姐也不打算走。
　　餐桌上，高俊皓和彭凯东坐在一起，周姐坐在对面。
　　“宝贝，吃点牛肉吧，我专门给你做的。”彭凯东呵护地给高俊皓夹菜。
　　“好，哈哈哈哈…”高俊皓尴尬地想死，他把周姐领回家里，本想证明清白，却不知弄巧成拙了。
　　“真乖。”彭凯东又贴在脸上亲了一口。
　　啊啊啊啊啊啊…她快不行了，救命！
　　周姐要被甜傻了，这么暧昧的氛围，谁他妈受得了呀。
　　高俊皓悲催地承受男人带给自己的“惊喜”。
　　彭凯东又夹了一筷子，装作不经意地问：“对了，周姐，俊皓要在长海工作多久啊？”
　　周姐被叫到，她马上回复：“到年底，这不刚来。”
　　“还得四个月啊！”
　　彭凯东故意发出哀怨的声音。
　　“哈哈，你们是不是不想异地啊？”
　　“不是！我…”高俊皓还没说完，便被男人打断。
　　“是，这好不容易谈个恋爱，怎么能异地呢！要不我想他想的心脏难受。”彭凯东真诚道。
　　周姐显然被男人的话跟外表欺骗了。
　　又帅又深情，臭小子以后要享福了。
　　但高俊皓只想立刻堵住男人的臭嘴。
　　彭凯东最后问出真正想问的话：“周姐，那俊皓的工作最早什么时候结束呢？”
　　周姐一不留神，嘴先做出反应：“下个月”
　　额………
　　高俊皓怨恨地望着经纪人。泍汶甴ǪǪ群九伍⑸𝟏Ꮾ⑼肆0ȣ證里
　　“那也要好久，没办法，我只能等着宝贝回来。”彭凯东如愿以偿，但表情依然装得哀怨。
　　“俊皓下个月工作结束，剩下零散的不接也罢。”周姐忽略掉臭小子警告的眼神，她早已被眼前的大帅哥蛊惑。
　　高俊皓明明提前跟周姐讲好，无论如何也要撑到年底回去，现在倒好，直接揭了他的老底。
　　“只能如此了。”彭凯东叹了一口气，他继续给高俊皓夹菜。
　　周姐哪里还记得臭小子的嘱托，她在男人糖衣炮弹的轰炸下直接现原形。
　　晚餐后，周姐吃饱喝足，人造糖也看足，所以高高兴兴跟两人挥手告别。
　　可高俊皓就不是一回事了，等周姐一走，他被男人扑倒在餐桌。
　　免不了一顿激烈的抽插。
　　月底前，彭凯东提前离开了长海，他毕竟是队长，让下属顶替太久，实在过意不去。
　　在机场分别时，高俊皓扭扭捏捏地觉得男人烦。
　　“我在家里等你，一定要回来，听到没！”
　　彭凯东再三地叮嘱。
　　“回去干嘛！被你肏啊！”高俊皓一想到这，全身就发软。
　　“也不是，我已经把咱两的事告诉爸妈了，他们要见你！”
　　高俊皓仿佛遭受到了晴天霹雳，他跳起来：“你有病吧，啊啊啊啊啊啊！”
　　“怎么了？你父母也知道！”
　　彭凯东又一记重磅。
　　这下好了，他不回去也得回去。
　　高俊皓冲男人亮出拳头，但摆好架势，就是不打。
　　“好了！宝贝，以后是一家人，我一定好好对你。”
　　彭凯东抓住高俊皓的手，一把拥进怀里。
　　两个大男人在机场抱在一起，引得周围的人都往这边看。
　　高俊皓被缠怕了，只好随男人去。
　　那句话怎么说，烈女怕缠郎，不对，应该改成烈男也怕缠郎。
　　“宝贝，你这辈子都是我的，逃不掉的。”彭凯东捧住脸蛋，狠狠亲了一口。
　　要认命吗？可怕的是，高俊皓已经习惯和男人在一起，习惯被肏，甚至觉对于男人离开，还有点不舍。
　　操！他彻底被改变了，短短数月，一切都回不去了。
　　“宝贝，我在家里等你一起见家长。”彭凯东轻轻往耳边吹了一口气。
　　两人亲密地告别，丝毫没注意不远处有人在偷拍。
　　“咔嚓！咔嚓…”
　　－－－－－－分隔符－－－－－－
　　到了月底，高俊皓在男人催促下，和周姐一起离开了长海。
　　下了飞机，他立刻接到男人的信息。
　　“宝贝我在机口等你。”
　　周姐在一旁叽叽喳喳个不停，他都没听进去多少。
　　“臭小子，你老公在等我们诶！”
　　两人一出来，便看到等待着的男人。
　　“切！他不接我，我就不回去了。”
　　高俊皓撇嘴叫嚣。
　　“美得你！有了老公就是不一样了啊！唉！”周姐叹了一口气后，　立马换上笑脸冲男人打招呼。
　　彭凯东先开车将周姐送回家，剩下他们两个人，他忍不住扑倒高俊皓，压在座椅上激吻。
　　“唔…够了！”高俊皓被亲得大口地喘息，四肢瘫软。
　　“宝贝，好想你。”彭凯东色情地抒发自己的想念。
　　“回家再做！”
　　说实话，高俊皓十分想吃男人的大鸡巴，但在人家小区门口做爱，还是算了。
　　彭凯东一路狂奔，行李没卸，便带着高俊皓冲进家里。
　　两人吻着来到客厅，衣服脱了一半，赤裸的身躯缠在一起。
　　“爸爸，你们在干嘛呢？”
　　激战正酣，突然听到软软的小孩声，两人吓得弹起分开。
　　高俊皓转过身，他尴尬地面对彭霖霖小朋友。
　　没想到……
　　“干…干妈。”
　　彭母竟也在。
　　“哈哈，我来的不是时候呀。”彭妈妈调笑道，他见怪不怪带孙子离开客厅。
　　剩下彭凯东跟高俊皓面面相觑。
　　彭母并没待多久，他是来送孙子的。临走前，他特意叮嘱两人：“保护措施做好，尤其是你，别伤了我干儿子。”
　　“妈！”彭凯东听了这话，也不好意思起来。
　　“好了，好了，我不多嘴了。”彭母挥挥手，喜笑颜开地进了电梯。
　　由于多出了彭霖霖小朋友，高俊皓变得严谨起来，他怕影响不好，说什么晚上也不跟男人一起睡。
　　“嘎吱－－－”
　　浴室的门打开了。
　　人还没进去，声音先传了进来。
　　“宝贝～”
　　淋雨下的高俊皓脱得一丝不挂，健壮的躯体白得晃眼。
　　彭凯东也脱了衣服，但对比眼前的酮体，他黑的像一块煤炭。
　　“谁让你进来的。”高俊皓想拿浴巾遮挡，但已经晚了。更多恏汶请連喺ᑴᒅ群四7一⑺⓽二6⓺1
　　彭凯东大步地走过去，他一把搂住高俊皓，胯下黝黑的大鸡巴跟着甩动。
　　“宝贝，害什么羞嘛！老公多久没肏你了？”彭凯东根本不给高俊皓犹豫的时间，他撑开腿，便把雄腰岔进去。
　　“你儿子呢？”高俊皓慌乱地看向门口。
　　“他在看动画片呢！没个一小时是不会起来的。”彭凯东体毛重，那浓密的毛发蹭得高俊皓心痒痒。
　　“烦死了，你最好快点。”高俊皓表面嫌烦，还是乖乖地让男人进来。
　　彭凯东架起两条腿，浑圆硕大的龟头顶着屄眼插了进去。
　　“啊…好粗…你他妈…啊…”高俊皓被顶得小腹抽紧，紧致的屄道被巨根插开，黝黑的鸡巴势如破竹，强行拱到底。
　　“嘶…还说不要！快吸死老公了。”彭凯东发出性感的闷吼，他缓了几秒钟，便狠劲地挺动雄腰抽插起来。
　　“混蛋…一会霖霖要是进来…啊…我看怎么办…啊…”
　　高俊皓受不了抱住男人的脖子，他仰起头颅，凸起的喉结吞咽地滚动。
　　“宝贝，你真的太性感了。”彭凯东迷恋地亲上去，他粗暴地贯穿，结合处发出震耳的“扑哧扑哧！扑哧扑哧！扑哧扑哧…”声。
　　力道太足，每次爽快利落的进入，腰腹的肌肉都带上狠劲，粗硕的得茎身拱动，龟头顶着屄肉疯狂磨擦，并伴随高频率的抽插。
　　“啊…好厉害…你以后不要再健身了…啊…”高俊皓被顶得像坐过山车一样，他160斤的体重，男人轻而易举地架起来，比摆弄弱鸡还简单。
　　“怎么了？吼…是老公太猛了？”彭凯东的黝黑的躯体覆盖住白皙的胸口，他控制不住激情地抽插，大鸡巴完全塞满屄道，龟头蛮横地深插宫口。
　　“不行就是不行…啊…话好多…啊…”高俊皓攀在男人身上，像考拉抱树，他的翘臀被胯部顶得乱弹，结实的肌肉硬生生砸在上面，“啪啪！啪啪！啪啪…”，下一秒，巨根抽出又狠狠捅进去，龟头破开了宫道。
　　彭凯东凶悍地强干，这么多天没碰这骚货，鸡巴硬得发痛，只有屄肉夹着吮吸才能缓解。
　　“啊…轻点…太大了…啊…好猛…”高俊皓大叫，他要被搞死了，男人过于疯狂，坠落的屁股被撞得生疼。
　　“骚货！嘶！老公一天不干你就憋得慌。”彭凯东强插不断，紫黑的巨根插得屄道夹不住，只能扩张，裸露的屄眼被粗壮的根部随意蹂躏。
　　高俊皓的双腿死死圈住雄腰，就怕掉下来，他的阴茎涨得紫红，饱满的龟头顶着男人的腹肌磨蹭。
　　“啊…老公…啊…干死我…啊…”
　　放荡的浪叫激发了彭凯东的实力，他插到高俊皓屁股震颤不已，后穴喷出大股的淫液，什么时候射精的都没察觉。
　　“干死你…骚逼…吼…你是我的！”
　　高俊皓的下体被自己的精液湿透了，他浑身出了汗，为了让男人尽快射出来，故意学着成人视频的常用手段骚叫：“爸爸…你快射给我…啊…”
　　果然彭凯东一听，插得更勇猛了，红肿的屁股被胯部撞得瘫软，巨根抽插满是淫液的屄道，伴随大量的白沫挤出。
　　“你乱叫什么！我有儿子，骚货！”
　　不凑效？高俊皓以为刺激不够，他靠近男人耳边：“大鸡巴爸爸…快点内射骚儿子…啊…”
　　“FUCK！”虽然彭凯东不喜欢，但还是激动，他抽出鸡巴，将高俊皓放下来，然后翻过身。
　　“爸爸…啊…快点射…受不了…”高俊皓站在地上，撅起屁股。
　　彭凯东以后背式肉搏，他顶着合拢不上的屄眼一杆进洞，龟头直顶宫口。
　　“啊…”高俊皓大叫，狗男人就会这招，他贴着墙，高耸的屁股被凶猛地撞击，结合处流出大量的白沫，就连两颗硕大的卵蛋也被覆盖，
　　“骚逼儿子！再夹紧点…吼…”彭凯东忘情地冲刺，频率快到失控，鸡巴凭借着惯性深插，龟头顶得宫道痉挛。
　　两人做的太专注，因此没注意到门口出现的小小身影。
　　“快给我…爸爸…啊…好爽…”高俊皓甩着头，光滑的躯体油光发亮，英俊的脸庞满是淫欲。
　　彭凯东没想到这骚货喜欢角色play，他伸手抓住饱满的大胸肌，用力揉搓着说：“骚儿子的奶子这么大，是不是明年要用到了？”
　　高俊皓懂男人的意思，他贴着男人的胯呻吟：“那先射进来！啊…不…不射怎么生！快点…啊…我要爸爸的精液。”
　　“嘶！你真的骚到我心坎了。”彭凯东次次干进宫道，龟头泡在淫液里，他猛地掐住奶头，用力一捏。
　　“爸爸…啊…儿子又快射了…啊…”高俊皓的阴茎啪啪地乱甩，紫红色的龟头被肏得暴涨，马眼张开，没几分钟便射了。
　　“骚逼！爸爸来了！”高俊皓狠命地捏着乳头刺激，他粗吼着贯穿，恨不得将卵蛋塞进屄道才罢休。
　　“内射儿子…快点…啊…”高俊皓用尽最后的力气，他夹住巨根吮吸，
　　“吼…射了！呃…来了！来了！肏死你…吼…”彭凯东顶到最深处，龟头卡住宫道，他激烈地射精了。
　　伴随体内的巨根暴涨，弹跳的龟头射出几十股浓精，每一发喷发的力道之大，击打在软肉上震得高俊皓头脑发懵。
　　“啊…太多了…爸爸…老公…啊…”高俊皓乱叫一气，他被男人内射着圈进怀里。
　　彭凯东喷的太多，屄道都夹不住溢了出来，那精液量跟尿进体内了一样。
　　“骚逼儿子爽吗？”彭凯东慢慢地挺动，他射完了也不舍得拔出来。
　　“混蛋…唔…”高俊皓没了力气，他静静地靠在男人胸口。
　　两人紧缠享受高潮的余韵，浴室门这时被推开了。
　　“爸爸，你们到底在干嘛啊？”
　　高俊皓吓得转过头，臭小子正好奇地瞅着他们。
　　彭凯东抱起高俊皓，连忙跳进硕大的浴缸里。
　　“霖霖，赶紧回客厅去。”
　　“哼！你天天跟叔叔玩游戏，坏爸爸。”
　　小家伙来了，高俊皓不敢呵斥，也不敢批评，因为他在彭霖霖的心里，可是完美的存在。
　　两人藏在水里，暂时躲过了危机。
　　高俊皓坐在男人鸡巴，他握着浴缸边缘想起身。
　　“先别动！臭小子机灵着呢。”彭凯东猛地顶撞，鸡巴又深深地插进屄道。
　　“啊…混蛋…唔…”高俊皓动弹不得，他困在男人的胯下，巨根与屄道镶嵌得天衣无缝。
　　“哼！叔叔也坏，你们都坏。”彭霖霖撅着小嘴，十分的不悦，
　　“霖霖，明天叔叔…唔…带你去游乐园，专门陪你，好不好？”高俊皓被狠插着安抚小家伙。
　　“真的吗？”彭霖霖眼睛一下亮了。
　　小孩气性大，但去的也快。
　　“真…真的！唔…”高俊皓的屁股沉在浴池里，被男人狠顶，大量的水灌进屄道。
　　彭凯东连续地凶插，沉闷地说：“你叔叔都说了，赶紧回去看电视吧。”
　　“行吧！我今天要早点睡，哈哈。”彭霖霖说完，高兴地蹦跶着跑远了，连门也不关。
　　“混蛋…啊…快拔出来…啊…”高俊皓根本起不来，他的翘臀被男人摆弄，最后跪在浴池里挨肏。
　　“再来一次，宝贝，你不是想怀爸爸的孩子！”彭凯东无耻地说。
　　两人在浴室颠鸾倒凤了将近一个半小时才结束。
　　这样无保护措施做爱带来的后果半个月后，高俊皓怀上了疯狗的孩子。
　　并且也不知道是哪个无良狗仔，把他跟彭凯东恋爱的事曝光在粉丝群，甚至顶上了热搜。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:西装.zip下载地址:https://share.weiyun.com/N35renY0文件大小:416.7M

第345章  |  儿子的搔比爹来艹/疯狂博士与失败创造/肏妖/公用的黑帮大佬
　　评论区投票脑洞，1，2，3，4。
　　第1篇。
　　儿子的骚逼爹来肏
　　主cp:程禄石（继父，男人味爆棚的包工头，190CM，19CM，33岁）vs乔呈（外人口中别人家的孩子，不仅学习好，长相也清秀帅气，唯独心里埋藏了一个多年的秘密，他喜欢自己的继父。）
　　副cp:转业军人（孙盛野，爸爸的好兄弟，28岁，）vs嚣张高中生（程正阳，兄弟的儿子）
　　程禄石偶然间发现了继子对他的不伦感情，那记下的笔记，包含了青春期男孩子的暗恋和酸楚，让他这个活了三十多岁的大老粗，竟有些动容，但为了维持正常的父子关系，他装作不知道，但随着继子的大胆刺激，引诱，他这个热血的北方汉子，屈辱了。
　　乔呈把对继父的爱意藏在暗处，可某一天他察觉自己的日记被人偷看过，违背伦理的感情暴露，他起初等着审判，可那人却装作不知道，乔呈十分气愤，既然平衡被打破，一不做二不休，他决定主动出击。
　　副Cp：
　　和爸爸的好兄弟搞上，程正阳除了爽，更多是害怕，因为男人太可怕，做的事，一不小心就会被爸爸发现。
　　第2篇，疯狂博士被自己创造的失败基因融合产物标记成专属雌性
　　攻:阿尔法，人狼基因融合产物，因为失控咬人，所以被研究部列为008号失败品，在销毁途中逃走，他融合了受死去爱人的基因，长相一模一样，成年型人狼混种，有发情期，有受死去爱人的基因，唯独对受保持温柔，逃跑后，被受找到带回家中，受因不忍心攻被带走销毁，所以向组织隐瞒了攻的下落。
　　受：何蕴，生物学博士，痴迷于杂交基因融合，性格冷血，生人勿近，只对死去的爱人，造出阿尔法，除了为了钱财，他也有私心。
　　另外两篇，这两篇不会在借种。
　　第3篇肏妖
　　想靠吸食东极天尊精气得道成仙的狐妖
　　生人勿近高冷尊贵一生斩妖除魔的上仙
　　衍生篇/肏仙
　　第4篇靠O一步步上位的黑帮大佬。
　　np文，多攻一受，高H，含调教。
　　架空，文中的世界是联邦制国家，势力划分为，西区和东区，分别是两大黑帮家族的地盘。
　　切勿带入现实，一切都是文章需要。
　　未满十八岁，请不要点击本文。
　　受:苏叶修，27岁，孤儿，福利院长大，曾受过严重的校园暴力，通过交换，他攀上了西区黑帮的老大，成了他的心腹之一，但在其他副手看来，受就是婊子，是老大可以随意送出去“交易”的物品，只不过高级一点而已，没有人看得起他，只有他知道自己活到现在有多努力。
　　攻1:晏豪杰，36岁，霸道的老虎，192CM，西区老大，渣而不知，他起初并不明白自己对受的感情，只因为是他拯救了受，将受从水深火热拉出来，他自私地认为，受必须一辈子忠诚于他，就像他的狗，摇着尾巴取悦。
　　受是攻1的得力干将，“交际能力”，NO.1
　　攻2:王郎士，正经的老鹰，检察官（检察总长，31岁，193CM，和受的初次相遇，是调查十年前孤儿院的失踪事件，因为受在那待过，所以需要配合，但受别有用心，他知道攻2的身份后，他想利用攻2在海关的权力，方便自己走私物品，所以想用身体引诱，没想到攻2太正经，一点都不上钩。
　　攻3，稽鹰俊，狡猾的狐狸，35岁，192CM，州长，已婚，和妻子是形式婚姻，攻3是攻1联合的对象，所以攻1就将受送到攻3的床上，受没有拒绝的权利，他乖乖做上攻3的地下情人，受也在攻3的帮助下绊倒了东区老大，报了杀父弑母的之仇。（还有其他攻的份，但攻3是关键性的）
　　攻4，仝浩诚，暖心大狼狗，21岁，198CM，东区老大之子，开朗帅气对受一一见钟情，疯狂迷恋，但因为是受想要扳倒对象的儿子，所以他利用这一优势，日渐对攻4进行精神上的支配。
　　攻5，阮北健，卧底警察，暴躁狮子，27岁，195CM，在攻1的手下卧底多年，三个心腹之一，他最厌恶靠身体搏上位的受，但一次攻1强迫要求他，当着面上受，尝过受的身体，有些上瘾，虽然他心有芥蒂，尽管两人是死对头，但通过相处，共患难，他他爱上了受。
　　这个故事很简单，就是受通过老攻们报仇的故事，然后和老攻们一起性福生活的故事。

第346章  |  大肚渣男被疯批爸爸狠奸孕屄失控射尿/巨根浇灌孕夫禁止尿床完结
　　高俊皓明白事情的严重性，他马上联系了周姐。
　　周姐知道后，启动了公关。
　　然而事情经过舆论的发酵，如同脱缰的野马失控。
　　网上各种各样的评论都有，好的，坏的。
　　『现在gay多正常，那狗仔也是没事干，偷拍人家的私生活。』
　　『楼上的我可不觉得，高俊皓从出道以来走的就是直男路线，现在跟男人乱搞，不是人设崩塌！』
　　『对啊，我是粉丝，真的很讨厌。』
　　『都别吵了，现在什么年代，性取向自由，别瞎逼逼了。”』
　　『楼上不让瞎逼逼，那我们这些拿钱砸的粉丝该怎么办？他出的杂志，可都是上万册的买。』
　　『打倒高俊皓，打倒高俊皓，打倒高俊皓。』
　　………………
　　…………
　　………
　　高俊皓翻看评论，越看越觉得委屈。
　　“好了。”彭凯东夺走手机，他将人拉进怀里安抚。
　　“都怪你！要不是，我怎么会被骂成这样。”
　　高俊皓气的不打一出来，这些人的嘴真毒。
　　“宝贝，也有很多友好的评论呀，不要只看坏的。”
　　这事的确怪彭凯东，是他一意孤行，把人追到手，却忽略了高俊皓在模特圈的知名度。
　　“烦死了！现在怎么办？你告诉我。”
　　高俊皓郁闷的不行，他现在肚子里还有仔，工作怕不是接不了了，要是粉丝再分裂，那他经营多年的成果有个卵用。
　　“宝贝，要不咱们直接大大方方的承认好不好？”
　　彭凯东变相地要高俊皓将自己昭告天下。
　　“哼！想得美！”高俊皓无语地瞪着男人。
　　“宝贝～这有什么，你现在不仅是我的人，还是孩子的妈…爹地，大方承认，说不定还会吸引其他的粉丝群群体。”
　　额…
　　这样的真的可以？高俊皓有些犹豫。
　　“宝贝，试试嘛，不行的话，你就退圈，我养你，你也知道老公的经济实力。”
　　彭凯东再三撩拨。
　　“美死你了！”高俊皓推开男人，他靠到沙发上。
　　真的要发吗？
　　当天夜里，高俊皓大概是真的着了道，他把自己跟男人的亲密合照传上了WEIBO。
　　发完后，因为心里烦，他就没再继续看手机，
　　“宝贝，老公抱着你睡觉。”彭凯东刚洗过澡，什么也没穿，他一把搂住高俊皓，
　　“混蛋，你穿个内裤啊。”高俊皓盯着那疲软却沉甸甸的巨根，胆战心惊。
　　“好啦，你现在肚子有宝宝，我怎么敢。”彭凯东亲了一下额头，开始温柔地哄高俊皓睡觉。
　　“疯狗！”男人拿捏他，真有一套，高俊皓不得不服。
　　第二天一早，高俊皓被手机震醒，他接通，那头传来周姐的咆哮。
　　“臭小子，快看看你的WEIBO。”
　　“啊？”高俊皓刚睡醒，脑子一时没反应过来，但想起昨天半夜发的微博，他赶紧坐起身。
　　打开WEIBO，立刻弹出无数条私信，甚至来不及看，就已经飞走。
　　而昨晚上他所发微博的评论数已经几十万，赞也破了一百万。
　　卧槽！高俊皓傻眼，难道他很出名？
　　“怎么了？宝贝。”
　　彭凯东也醒了，他看着高俊皓相当吃惊的表情问道。
　　“昨晚上发的微博爆了。”高俊皓把手机递过去让男人看。
　　彭凯东接过，随便扫了一眼。
　　确实爆掉了，他打开评论。
　　没想到第一条评论是夸自己的。
　　『哇！高俊皓的老公也太帅了，可以去当明星。』
　　『我要磕我老公和他老公的CP，太养眼了，哭.jpg。』
　　『靠！这么帅，我说高俊皓怎么弯了，要是我，我也弯。』
　　『是啊！以后不骂了，杂志什么的都是小事，我再粉高俊皓个几百年。』
　　『楼上的好夸张，但博主老公真的帅惨了，我想被他XOXO』
　　额…
　　彭凯东看到这条，直接给屏蔽了。
　　“老婆，没有黑粉。”
　　高俊皓才不相信，他拿着手机看，好吧，的确没什么恶评。
　　但清一色全是夸男人的。
　　『这男人是谁啊？快点扒扒。』
　　『不知道诶，好神秘。』
　　……………
　　…………
　　………
　　高俊皓不死心，他拉到几百楼，还是夸男人的。
　　他直接把手机甩给彭凯东说：“好了，洗白了，但我彻底黑了。”
　　“宝贝，别气，他们夸我，不是给你脸上添光。”
　　彭凯东耐心地凑近亲了亲小嘴。
　　“该死！自从跟你不清不楚，我他妈似乎被诅咒了，什么都跟你绑在一起。”
　　高俊皓泄愤式的戳了戳男人的鼻头。
　　“那你打老公好不好，只要你不生气。”
　　彭凯东握着高俊皓的手打在自己的胸口。
　　“无聊，我要继续睡。”高俊皓挣脱掉，他又躺回床上，背对男人。
　　彭凯东拿捏到位，他笑着躺在高俊皓身边，然后轻轻碰了一下腰，宝贝没拒绝，　他顺势搂住。
　　“睡吧，亲爱的宝贝老婆。”
　　对于从未谈过这种恋爱的高俊皓，再怎么抵抗也是徒劳，他快被甜晕了。
　　狗男人除了占有欲强、变态之外，好像全是优点。
　　体贴，会照顾人，深情专一，多金帅气………
　　两人从小比到大，这样看确实比他强了不少。
　　高俊皓暗暗地想：“要不就这样下去？”
　　卧槽！他在瞎意淫什么，有毒。
　　睡觉！睡觉！
　　高俊皓害羞地闭上眼睛。
　　再醒来时，周姐来到了家中，正坐在沙发上跟彭凯东聊天。
　　“周姐。”高俊皓揉了揉眼睛。
　　“嗯，过来坐。”
　　周姐这次来，他准备让高俊皓先停下工作，等明年再说。
　　高俊皓听了个大概，等周姐讲完，他直接掉头同意。
　　“哈？这么爽快，不像你啊，臭小子。”
　　“都这样了，我能怎么办？”高俊皓小声嘟囔。
　　“臭小子，我不会亏待你的，好好休长假吧。”
　　“产…产假？”
　　高俊皓听到这两个字，吓得看向男人。
　　“长假！什么产假？你怀孕了。”周姐有些迷糊。这臭小子谈个恋爱谈傻了？
　　“哈哈。”高俊皓掩饰不住的尴尬，他还以为男人告诉了周姐自己怀孕的事。
　　“行了，没什么事，我就先走，不打扰小两口了。”
　　周姐把一些资料交给高俊皓，便起身离开了。
　　接下来的日子，高俊皓在家里待着，哪也没去，除了逗彭霖霖小朋友外，其余便是安心养胎。
　　男人每天把他当祖宗照顾，他泡在蜜枣嘴里不可自拔。
　　三个月后，高俊皓的肚子大了起来，他开始担心外人异样的眼光，毕竟他的身体和正常男性不同。
　　但男人给足了足够的关爱和呵护。
　　甚至为了让他有个好心情，彭凯东特地买了一个带院的两层小别墅。
　　如果说不感动，那是骗人的。
　　高俊皓也早就在公寓楼待烦了，所以没过多久，他和男人带着彭霖霖搬了进去。
　　有了固定的院子，这方便高俊皓的自由活动，他更不怕被人拍到。
　　唯一不好的地方，这里离爸妈住的地方太远。
　　高俊皓公开出柜后，WEIBO热闹了一阵子，之后渐渐恢复了正常。
　　但总有一些黑粉不嫌事大，竟然开始拿男人前妻的事造谣，说他骗婚骗育。
　　可真实情况，彭凯东跟杜晴从未有过夫妻之实，他们只是单纯的金钱交易。
　　两人从一开始便签订了合约，只要一方出轨或者背叛，婚姻立刻终止。
　　而离婚后，彭凯东给足了杜晴钱，够她这辈子吃喝玩乐。
　　这件事只发酵了几小时，全网的爆料便消失得无影无踪，甚至连词条也没了。
　　如果说男人没插手此事，高俊皓是不信的。
　　不过既然消停了，他也懒得发WEIBO解释，毕竟粉丝群体什么类型的人都有，再说错话，又要造谣了。
　　孕期漫长而枯燥，彭凯东白天上班，一到下午准时回来，之后哪也不去，就陪着高俊皓打游戏，看电视，散步……
　　在男人无时无刻的陪伴下，高俊皓胖了，孕肚鼓得跟皮球一般大。
　　“唔…别摸了，赶紧去做饭，霖霖饿了。”
　　高俊皓拉下睡衣，他盖住被男人骚扰的肚子。
　　“那我去问儿子想吃什么？”彭凯东满脸不舍地爬起来。
　　“快去吧。”可能是怀孕的缘故，高俊皓最近越来越嗜睡，
　　“那我做好再来陪你。”彭凯东低头亲了亲脸蛋才离开卧室。
　　晚饭后，夫夫两人洗过澡躺在床上给彭小孩讲故事。
　　“森林有一只小狼，它毛发的颜色从小跟自己的兄弟姐们不一样，有一天呢……”
　　高俊皓一边轻拍着后背，一边哄睡。
　　可能是他催眠的功夫了得，彭小孩没一会便睡着了。
　　“你儿子睡得可真快，这点跟你不太一样。”
　　高俊皓把故事书放回桌子，他掀开被子钻了进去。
　　“什么呀，宝贝？”
　　彭凯东眼神犀利，他向高俊皓传达求欢的信号。
　　高俊皓才不想做，自己挺着大肚子让男人肏，那画面太屈辱了。
　　“宝贝。”彭凯东轻手轻脚地越过儿子，他挤进高俊皓的被窝。
　　“烦不烦，那么大床。”高俊皓嘴上拒绝，但还是让他脱掉了自己的睡裤。
　　“咱们几个月都没做了，宝贝。”彭凯东委屈巴巴的，像没人要流浪狗，可实际上是腹黑的大尾巴狼。
　　他分开双腿，由于被窝里漆黑一片，看不清那地方，他伸手摸了摸，竟然已经湿透了。
　　“还说不要！全是水。”
　　高俊皓怀孕后，身体变得极其敏感，男人随意弄他几下，下面自动淫液，这样的情况已经出现多次。
　　“不用舔…唔…你直接插进去…”
　　“操！骚货。”彭凯东掏出涨得紫黑的巨根，直接将大龟头顶住屄眼。
　　“唔…好热。”高俊皓都忘记了男人性器的味道，当屄道被撑开时，他难以自控地圈住脖子。
　　“吼…老公也好热，宝贝，别夹太紧，老公好久没肏屄，容易早泄。”
　　彭凯东拱进的瞬间，他抬高双腿发出闷吼，体内的龟头被一层层软肉包裹，强烈的快感蔓延全身。
　　“太大了…好涨…”高俊皓的骚屄被男人顶得收缩，他张开嘴巴，圆鼓鼓的孕肚骤然动了几下。
　　“怎么回事？好多水！”彭凯东只缓缓插了几下，骚逼便湿的不成样子，黝黑的鸡巴浸透了，龟头泡在屄道里，两颗硕大的卵蛋同样黏糊糊的。
　　“不知道…肏我…啊…”高俊皓忍不住，他的下体骚痒难耐，结合处不断的喷水，一股接着一股，屁股下的铺盖印出一大片水渍，
　　“难道是怀孕才这样的！”彭凯东爽坏了。
　　结合处这么多淫水，方便了自己抽插，他摆动腰身，赤黑的巨根猛地地全根插入。
　　填满屄道，龟头狠磨滑嫩的软肉，高俊皓当场受不了被肏射了，肿胀的鸡巴弹跳着，马眼张开兴奋地射精。
　　“啊…老公…太深了…啊…”
　　高俊皓的敏感程度超出了想象，彭凯东用胯部顶住翘臀，摆腰狠狠地冲撞起来。
　　“扑哧扑哧！扑哧扑哧！扑哧扑哧…”
　　白皙的孕肚随着抽插，小幅度的晃动。
　　“你这骚逼，怀孕了还喜欢吃男人的鸡巴！”
　　彭凯东咬着牙，粗壮的手臂撑床，他实在怕伤了高俊皓，所以把控频率，腰身不敢太猛，尽量口头言语刺激。
　　“怀了爸爸的种…啊…当然骚了…儿子要大鸡巴…”高俊皓还记得孕前跟男人玩的父子play。苺日缒哽þօ海䉎五四五柒叁❹陆〇Ƽ
　　“不怕爸爸肏死你妈？”彭凯东配合宝贝。他压低嗓音，同样控制着汹涌的欲望，体内的鸡巴随之暴涨，粗硕的茎身撑得逼屄道外扩，更多的淫液喷出来。
　　“不怕…啊…我就是让爸爸肏的…啊…”
　　也不知道半年前的高俊皓看到现在的自己，会不会吓死！那么欠操，挺着大肚子让男人插，怀孕的骚屄全是水，巨根捅进去，“吧唧吧唧”将软肉挤压变形。
　　“那爸爸干你这骚孕夫。”彭凯东放开一些频率，他急插缓送，增加巨根与屄道的接触面积，使龟头重重戳弄凸点。
　　“好会插…啊…儿子的鸡巴被爸爸肏的乱甩。”高俊皓屁股下不知什么时候垫了枕头，而自己射过精的鸡巴依然涨得惊人，他察觉到不对劲，可已经晚了。
　　彭凯东持续地深插，龟头顶住宫口磨擦，他闲被子里闷，直接掀开了。
　　室内的温度达到了26摄氏度，两人又激烈交欢，难免会出汗。
　　“又要射了是吗？”
　　高俊皓双腿间的阴茎止不住震颤，肿胀的龟头溢出大量的前列腺液。
　　“干射我…啊…爸爸…我要…”高俊皓护住自己的孕肚，他被男人摆弄成侧身躺姿，即将射精的冲着床缘喷。
　　“真是下贱！”彭凯东深顶，巨根直抽直送，笔直的茎身能尽全力磨擦屄道。
　　硕大龟头撬开子宫塞了进去。
　　“啊…要来了…爸爸…啊…”高俊皓控制不住浪叫，他难忍得夹紧，下半身扭曲痉挛，在男人全速抽插下，他又射了。
　　短短十几分钟，高俊皓射了两次，后穴更是湿得像发了洪水。
　　“骚逼儿子，怎么射这么快！”
　　彭凯东减缓速度，他怕高俊皓受不了，高强度的性爱并不适合孕夫。
　　“爸爸…你快点…啊…儿子还要…”
　　高俊皓并没有满足，他一条腿勾住男人的脖子，屁股配合地套弄。
　　彭凯东一巴掌抽在胸肌上，接着恶劣地捏住乳头说：“那让爸爸肏儿子肏到失禁。”
　　男人加快了速度，高俊皓满足地叹息，射了两次的鸡巴有些发软，但这并不证明他的屄爽够了。
　　“尿床上…啊…明天又要洗…啊…”
　　“你还洁癖吗？骚儿子！”
　　彭凯东顶着肥嫩的屁股贯穿，黝黑的大鸡巴狠插进去时，挤出一大股淫液，喷溅的哪都是。
　　“不行…啊…爸爸…儿子不想尿床…唔…”高俊皓的屄道湿滑不堪，根本夹不住男人的巨根，他侧躺的躯体正好让孕肚处于保护的范围内。
　　彭凯东发出粗重地喘息，古铜色的躯体似乎有着源源不断的力量，雄腰更是强悍，冲撞时，整根鸡巴陷进去，硕长的茎身通到底，龟头塞满宫道。
　　“不想尿床！那就求爸爸。”彭凯东一手抬着腿，另一只手握住高俊皓的阴茎撸动。
　　“啊…爸爸…别碰…真的会尿…求你…”
　　高俊皓的龟头在男人掌心受尽蹂躏，马眼联通尿道，不断的刺激让尿意袭来。
　　“嘶！骚儿子，继续求我。”彭凯东粗糙的大手包裹住胸肌，他用力揉搓。
　　双重的快感同时刺激高俊皓。
　　“儿子的骚逼…啊…爸爸尽情肏…但爸爸别让儿子尿床…儿子都马上三十了…尿床会羞死的。”
　　高俊皓断断续续的说着，他的下体又喷出大量的淫液，床垫都淋湿了。
　　“满足你！骚儿子。”彭凯东拉起高俊皓，让他跪在床的边缘。
　　“啊…爸爸好厉害…啊…”高俊皓的鸡巴对着床下，跪立的体位让孕肚有些坠落。
　　“嘶！我快忍不住了。”
　　彭凯东拉住手臂，他凶猛地贯穿冲刺，自己的鸡巴泡在屄里四十多分钟，这是禁欲三个多月能撑到的最大限度。
　　“爸爸…啊…儿子的鸡巴…啊…”高俊皓失控地盯着身下，他的鸡巴涨得极致，龟头红的吓人。
　　“吼…我来了…嘶！夹紧！”持续了两三百下的冲撞，彭凯东射精的最后几秒，他深深地埋进屄道，龟头撑着子宫，发出阵阵粗吼。
　　“尿了…啊…”高俊皓失禁时根本把控不住，他的龟头上翘，淡黄色的液体从马眼中喷了出来。
　　彭凯东亢奋地挺动磨擦，他也射了一股又一股，炙热的浓精浇灌在子宫里，烫得软肉震颤。
　　怀孕的高俊皓被肏尿，他羞耻地闭上眼，全身痉挛得厉害。
　　“嘶！宝贝尿了好多，”彭凯东从身后牢牢地抱住高俊皓。
　　“唔…我要被肏死了。”高俊皓又尿又射，他已经累得不行，大口地呼吸。
　　“老公太爱你，都怪宝贝太性感。”父子play结束，彭凯东又变回那个体贴的人夫。
　　“先别肏…唔…停下…啊…好累…”
　　男人就着刚才的姿势缓慢抽插，高俊皓肚子涨涨的，真怕里面的小孩造反。
　　“插着也不耽误休息，老婆。”彭凯东无赖地讲着混账道理。
　　“你他妈…啊…”
　　最后男人并没有为难他，射了一次以后，便拔了出来。
　　彭凯东抱住高俊皓躺回床上，他爱抚着汗津津肉体，接着沉沉睡了过去。
　　之后怀孕的半年，高俊皓一直从第三个月被男人肏到生产，美鸣其曰，扩张产道，实际还不是男人不要脸，专门喜欢肏孕屄。
　　孩子出生没多久，高俊皓就恢复了锻炼，因为周姐为他争取了国外最负有盛名的内衣秀，时间有限，他需要尽量回到生产前的状态。
　　而退圈的这一年，WEIBO的粉丝群依然热闹，几乎每天都有人讨论他跟男人的CP。
　　不过再也没有八卦媒体或者狗仔偷拍两人的私照，也许是彭凯东花钱动了手脚，反正生活恢复了正常。
　　彭凯东升级为二胎奶爸后，他有了退役的年头。綆陊䒵芠綪莲係ᑴǫ裙𝟜七❶七玖贰6⑹⓵
　　毕竟家人需要更多的陪伴。
　　所以由上面领导批准后，他一年后离开了消防大队。
　　有了男人的保障，高俊皓的模特事业日渐顺遂，登上最famous的内衣秀，甚至还入选了GUOJIA封面。
　　孩子们也在两人共同的呵护下，健康快乐地成长。
　　而已为“人妻”的高俊皓已经对家里的男人彻底依赖上。不管未来怎样，他跟彭凯东携手前行，深爱彼此，
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene

第347章  |  儿子的搔必爹来艸/和父亲好兄弟勾搭成奸/包工头x高中生/简介
　　儿子的骚逼爹来肏
　　主cp:程禄石（继父，男人味爆棚的包工头，190CM，21CM，35岁）vs乔呈（外人口中别人家的孩子，不仅学习好，长相也清秀帅气，唯独心里埋藏了一个多年的秘密，他喜欢自己的继父。）
　　副cp:转业军人（孙盛野，程禄石的好兄弟，30岁，）vs爱骑摩托车的嚣张少年（程正阳，程禄石的儿子）
　　程禄石偶然间发现了继子对他的不伦感情，那记下的笔记，包含了青春期男孩子的暗恋和酸楚，让他这个活了三十多岁的大老粗，竟有些动容，但为了维持正常的父子关系，他装作不知道，但随着继子的大胆刺激，引诱，他这个热血的北方汉子，屈辱了。
　　乔呈把对继父的爱意藏在暗处，可某一天他察觉自己的日记被人偷看过，违背伦理的感情暴露，他起初等着审判，可那人却装作不知道，乔呈十分气愤，既然平衡被打破，一不做二不休，他决定主动出击。
　　孙盛野和程正阳在程禄石眼皮底下勾搭成奸，两人也不知道什么时候，什么地点搞上的，一切看起来顺其自然，水到渠成。
　　可程正阳害怕，毕竟孙盛野是他名义上的长辈，是程禄石的好兄弟，这要是让他知道，简直是石破天惊的大事。
　　孙盛野总是做些可怕的举动，在程正阳眼里，这男人不能惹。
　　第一对是双性。
　　第二对是单性。
　　儿子的骚逼爹来肏
　　主cp:程禄石（继父，男人味爆棚的包工头，190CM，21CM，35岁）vs乔呈（外人口中别人家的孩子，不仅学习好，长相也清秀帅气，唯独心里埋藏了一个多年的秘密，他喜欢自己的继父。）
　　副cp:转业军人（孙盛野，程禄石的好兄弟，30岁，）vs爱骑摩托车的嚣张少年（程正阳，程禄石的儿子）
　　程禄石偶然间发现了继子对他的不伦感情，那记下的笔记，包含了青春期男孩子的暗恋和酸楚，让他这个活了三十多岁的大老粗，竟有些动容，但为了维持正常的父子关系，他装作不知道，但随着继子的大胆刺激，引诱，他这个热血的北方汉子，屈辱了。
　　乔呈把对继父的爱意藏在暗处，可某一天他察觉自己的日记被人偷看过，违背伦理的感情暴露，他起初等着审判，可那人却装作不知道，乔呈十分气愤，既然平衡被打破，一不做二不休，他决定主动出击。
　　孙盛野和程正阳在程禄石眼皮底下勾搭成奸，两人也不知道什么时候，什么地点搞上的，一切看起来顺其自然，水到渠成。
　　可程正阳害怕，毕竟孙盛野是他名义上的长辈，是程禄石的好兄弟，这要是让他知道，简直是石破天惊的大事。
　　孙盛野总是做些可怕的举动，在程正阳眼里，这男人不能惹。
　　第一对是双性。
　　第二对是单性。
　　儿子的骚逼爹来肏
　　主cp:程禄石（继父，男人味爆棚的包工头，190CM，21CM，35岁）vs乔呈（外人口中别人家的孩子，不仅学习好，长相也清秀帅气，唯独心里埋藏了一个多年的秘密，他喜欢自己的继父。）
　　副cp:转业军人（孙盛野，程禄石的好兄弟，30岁，）vs爱骑摩托车的嚣张少年（程正阳，程禄石的儿子）笨雯由QԚ㪊玖𝟓五1溜久四08撜梩
　　程禄石偶然间发现了继子对他的不伦感情，那记下的笔记，包含了青春期男孩子的暗恋和酸楚，让他这个活了三十多岁的大老粗，竟有些动容，但为了维持正常的父子关系，他装作不知道，但随着继子的大胆刺激，引诱，他这个热血的北方汉子，屈辱了。
　　乔呈把对继父的爱意藏在暗处，可某一天他察觉自己的日记被人偷看过，违背伦理的感情暴露，他起初等着审判，可那人却装作不知道，乔呈十分气愤，既然平衡被打破，一不做二不休，他决定主动出击。
　　孙盛野和程正阳在程禄石眼皮底下勾搭成奸，两人也不知道什么时候，什么地点搞上的，一切看起来顺其自然，水到渠成。
　　可程正阳害怕，毕竟孙盛野是他名义上的长辈，是程禄石的好兄弟，这要是让他知道，简直是石破天惊的大事。
　　孙盛野总是做些可怕的举动，在程正阳眼里，这男人不能惹。
　　第一对是双性。
　　第二对是单性。

第348章  |  1儿子的搔比爹来艸/驴鸡巴直男父亲x清纯人设骚儿子
　　“程哥，今天下班要不要跟兄弟几个去找点乐子！”
　　染着黄毛的半大伙子冲正在擦身的高大男人问道。
　　程禄石听到，他转过身，毫不避违地暴露自己赤裸的下体。
　　“卧槽！”小黄毛只看了一眼，他就震惊地别过头，因为工头那地方大的出奇，疲软的状态，茎身都比正常男性长了一半。
　　“不去，家里人做好饭等着我回去呢。”刚洗过澡的程禄石，古铜色的肌肉油光发亮，一米九的个头更衬托出他的强壮。
　　“我们去找小姐，程哥不去，差点乐子啊！”
　　小黄毛又偷偷瞄了一眼，难怪其他工人都说，程禄石是行走的种马，妈的！鸡巴那么长，黑溜溜的一大根，茎身沉甸甸地垂在胯下，要是肏那些女人，绝对被弄得哭爹喊娘。
　　“你们去吧，我今天必须回家。”
　　程禄石想起早上表情不悦的男孩，他摆摆手拒绝。
　　“那好吧。”小光头邀请无果，他也不好再多说什么。
　　离开的时候，他三步并作两步。
　　程禄石当然察觉了小黄毛好奇的眼神。
　　没办法，都怪他的小兄弟发育太惊人。
　　等身体晾干，程禄石套上了大裤衩，底下依旧鼓囊囊的一大包。
　　换上干净的衣物，他拿起安全帽出门了。
　　“汪汪汪汪…”
　　工地上看门的大白狗看到出现的男人，它欢快地跳起来叫个不停。
　　程禄石走近，他蹲下身，温柔地摸了摸狗头：“小白，好好看大门。”毎馹追浭ᑹŏ嗨堂五𝟜忢7弎𝟒⑥凌⓹
　　“汪汪…”小白又兴奋地叫了两声。
　　“明天来给你带好吃的。”程禄石和小白说了几句，他带上安全帽，帅气地骑上摩托车。
　　这是他刚刚新买的摩托车，一辆宝马PH，花了十几万。
　　程禄石平常也没什么嗜好，不爱吸烟，不爱喝酒，不爱嫖娼，除了摩托车和拳击。
　　“汪汪！”
　　男人要离开，小白赶紧仰身，后肢撑地，像人类一样欢送男人。
　　程禄石没有走公路，而是改走偏僻的乡道，他喜欢骠车，乡道上基本没人，可以最大限度保证安全，也能享受成年人的乐趣。
　　回到家，程禄石脱掉安全帽，由于刚才的激情骑行，身上出了汗，黏糊糊的。
　　进到院子，程禄石左看右看，他的另一台摩托不见踪影。
　　“操！”
　　绝对被程正阳那小子骑走了。
　　思索之际，乔呈从屋里出来。
　　“爸爸。”
　　他刚放学，还穿着校服，欣长的身体到处充满少年的蓬勃与朝气。
　　满带笑容向男人走去。
　　“嗯。”程禄石面对清秀的男孩，他不自觉的转过头。
　　这都是那本日记带来的威力。
　　“爸爸饿了吗？我做了你最爱吃的红烧肉。”乔呈热情的圈住男人的臂膀。
　　“哈哈，是吗？”程禄石没办法接受男孩的暗恋，尽管两人没有血缘关系，可法律上，他们就是真正的父子。
　　“进屋吧。”乔呈早侦破了男人偷看日记的事，虽然有些担忧，但如今男人装作不知道更让他气愤。
　　既然程禄石畏畏缩缩，闷在裤裆，不敢“下手”，那他何必再沉默！
　　餐桌上已经摆满了各式各样的饭菜，炒肥肠，红烧肉，蒜蓉虾仁，葱烧菜心……其中还有一根鞭状物。浭哆䒵雯請联鎴ᑫq裙肆⒎❶𝟟玖⓶浏❻𝟏
　　“爸爸，工地上最近忙吗？”乔呈从桌下掏出几罐啤酒，他关心地跟男人搭话。
　　“不忙，就是最近太阳大，我是不是黑了一圈？”
　　程禄石尽力表现和平常没什么区别，但跟对他有异样心思的男孩坐在一起，那感觉是不一样的。
　　“再不吃就凉了。”程禄石给男人倒了一罐啤酒，然后把好吃的饭菜推到他的面前。
　　“小呈准备太多了，爸爸……”程禄石先给男孩夹了一筷子。
　　“明天不也可以吃？”乔呈打断道。
　　程禄石一时间没反应过来，今天的男孩有些咄咄逼人。
　　“也是，那爸爸今晚多吃点。”
　　乔呈不打算再装清纯、不谙世事的人设，什么三好学生，什么别人家的孩子，他其实就是贪念程禄石的骚货，想吃爸爸大鸡巴的贱人。
　　程禄石对这种怪异的氛围束手无策，他又不可能真的不要这儿子，毕竟乔呈是他养大的。
　　“爸爸最近去东里了吗？这牛鞭正好可以补补。”
　　“嗯？”男孩这没有分寸的话让程禄石抬起头。
　　东里是什么地方！男孩的意思是在质问他去嫖娼？
　　“小呈最近是不是遇到了什么不开心的事？”
　　程禄石耐心地观察男孩，但乖乖的模样不像跟人起了冲突。
　　“没有。”
　　乔呈十分讨厌男人这种温柔、长辈对晚辈的关爱，他一点都不需要，只有被男人狠狠占有，狠狠破坏，他才满足。
　　“那怎么了？”程禄石没往日记那边想，他只是觉得男孩反常。
　　“考试没考好。”乔呈想爆发，可最终还是忍了下来，随便找了一个理由搪塞。
　　“那没事，明天爸爸带你去河边钓鱼。”
　　程禄石知道这孩子好强，他赶紧安慰。
　　“好。”乔呈又开了一罐啤酒，给男人倒满。
　　程禄石断断续续喝了七八罐。
　　男孩给开的，他不敢不喝。
　　最后实在喝不动了，程禄石也晕乎乎的，但并没达到喝醉的程度，只是走起路来有些飘。
　　桌上的那根牛鞭没吃多少，不是不好吃，是程禄石怕全吃了，硬一夜就麻烦了。
　　吃完饭，乔呈留下收拾碗筷。
　　而男人回了房间，不一会又出来了。
　　应该是去冲凉，他脱得只剩下大裤衩。
　　“爸爸，要我给你搓背吗？”乔呈叫住男人。
　　程禄石定在原地，黝黑躯体上的汗珠顺着腹肌流到粗壮的大腿上，他盯着胯下那因为吃了牛鞭起反应的巨根，回答：“不用了。”
　　“那好吧。”就算男人要他搓，乔呈也不会去，毕竟他跟男人接触，一定原形毕露。
　　程禄石进了洗澡间，他站在淋浴下冲凉，可无济于事，黝黑的鸡巴涨得比刚才还惊人，龟头挺在肚脐上方。
　　“妈的！”
　　程禄石忍不住爆粗口，他天天忙着工地上的事，半年都没发泄了。
　　如果再忍下去，早晚出事。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene

第349章  |  2儿子的搔比爹来艸/巨根狂怼飞机杯/勾引包工头父亲
　　程禄石洗澡的过程中没忍住，他偷偷溜回房间，取来飞机杯。
　　“嘶！”将鸡巴套进去的那一刻，程禄石爽得仰起头。
　　紫黑的茎身塞得杯口满满当当，由于他惊人的尺寸，飞机杯被撑得鼓囊囊的，看起来像臃肿的大胖子。
　　“操！真想日逼。”程禄石发力抽插，腰身配合挺送时，古铜色的腹肌严重紧绷，两颗硕大的卵蛋缩紧。
　　飞机杯受到攻击，由于脆弱的硅胶材质，很容易变形。
　　正常男人插到底，龟头会从另一端拱出来，可是程禄石太大的缘故，他将小口堵得严严实实。
　　程禄石站在淋浴下，他全身湿透了，强壮的躯体形同堡垒，用力挤压飞机杯，他的每一块肌肉都在运动。
　　再配上从肚脐蔓延到胯部的浓密黑毛，整个画面都充斥着男人味。
　　“吼…”粗重的喘息在浴室回荡，让外面偷听的乔呈下体一阵瘙痒，裤裆里小鸡巴勃起了，双腿交叠着磨擦。
　　程禄石的律动持续了大半个小时才艰难的射精，欲望未消，他烦躁地将飞机杯扔到架子上。
　　里面的男人在咒骂，乔呈全听到了。
　　男人最真实的一面展现的淋漓尽致，这令他无比心动。
　　过了好久，程禄石打开门，他黑着脸，赤身裸体直接从浴室出来。
　　乔呈躲在石头后偷看，男人胯下乌漆嘛黑一大根，随着走动“啪啪”地撞在大腿帮上。
　　程禄石没发现儿子这个小变态，他进了房间，并关上门。
　　乔呈红着脸，他从石头后面走出来，接着悄悄溜进浴室。
　　“唔…”
　　刚进去便闻到一股浓郁的精液味。
　　乔呈发现了架子上男人“抛弃”的飞机杯，他踮脚伸手够到。
　　里面被射了满满的一管子，浓稠的液体顺着小孔往外淌。
　　乔呈沾的手掌都是，他凑近闻了闻，腥臊的气味更足了。
　　大脑自动浮现出刚才男人自慰的画面，一想到飞机杯被他渴望的巨根插过，乔呈的小鸡巴肿胀得生疼。
　　“唔…好想被干…”
　　乔呈脱下裤子，并伸出舌头下贱地舔舐男人杯口的精液。
　　腥臊的味道刺激了感官，造成下体出奇的痒，乔呈靠上墙，接着他岔开腿，颤抖的小逼一张一缩，屁眼也分泌出液体。
　　他是双性人，但又不同于那些双性人，他除了屄，并没有女人的乳房，而鸡巴发育完善，有睾丸，能射精，反倒是多出的屄有些窄小，从外表看，他就是男孩。
　　这个秘密只有死去的母亲和程禄石知道。
　　之所以想得到程禄石，也跟这个秘密有关。
　　他的一切被男人共享，可男人呢，他什么都不知道，两人最深的羁绊从一头断了，乔呈是恐惧的，这就造成他心里的扭曲，为了让“秘密”达到100％的融合，他对男人产生了强烈的占有欲，从身体到思想，无孔不入。
　　“啊…好想要…唔…”
　　乔呈撅起屁股，他的肛口张开，为了获得满足，他将飞机杯顶住屁眼磨擦，这就好像被男人的鸡巴插一样。
　　“嘎吱…嘎吱…”
　　躺在床上的程禄石翻来覆去，他总觉得哪点不对劲，刚闭上眼，又马上张开了。
　　操！飞机杯忘浴室了。
　　程禄石赤脚跳下床。
　　浴室的乔呈不知道男人即将来到。他仍然骚浪的撅着屁股吞咽飞机杯。
　　程禄石走到浴室门口，他听到一阵若有若无的呻吟声。
　　“嗯？”心中马上打了问号。
　　乔呈吸进飞机杯的一端，里面的精液流进了肠道，他叫的更骚了。
　　“啊…爸爸…你的精液灌进儿子屁眼里了…啊…”
　　程禄石被眼前的画面震到了，他宠爱的儿子竟摇着屁股，后穴插着飞机杯，而胯下的小鸡巴涨得红彤彤的。
　　“骚屄也痒死了…啊…”乔呈又将手伸到双腿间，他捏住屄眼揉搓。
　　程禄石听到更炸裂的话，心脏跳得快凸出来。
　　“两个骚穴都要…唔…嗯哼…啊…”
　　乔呈骚的出水，他完全没注意身后的男人。
　　程禄石不敢再上前，他刚才发泄过的巨根又勃起了，撑得大裤衩鼓起一大包。
　　乔呈一手扶着飞机杯插自己的屁眼，一手玩弄处屄。
　　程禄石呼吸变得急促，他怕出事，赶快离开了。
　　乔呈并不知晓男人将自己看了个底朝天，等他发泄出来，双腿瘫软，只想回屋里休息。
　　第二天，程禄石早早醒来，他去了工地，由于昨晚上没休息好，一整天都精神不振。
　　浑浑噩噩挨到下班，他没什么精神头骑摩托车，所以不打算回去。
　　傍晚时，程禄石被小黄毛拉着一起喝酒，他躲不过，就多喝了一些。
　　直到八九点，他才摇摇晃晃地回到自己单独的住处。
　　进了门，他懒得开灯，便一头扎到床上。
　　“唔…”
　　程禄石很快察觉到不对劲，他身下有人。
　　“是谁？！”
　　那人不说话，还主动圈住他的脖子。
　　难道是工人为自己特地找来的鸡？
　　程禄石倒是不排斥这些，只是他现在喝了酒，万一放开性欲，怕床遭不住。
　　那人不断地撩拨，在他后背蹭来蹭去，还发出诱人的哼唧。
　　“唔…”
　　程禄石控制不住，他弓着腰脱下自己的短袖。
　　身下的浪逼还替自己解开裤子。
　　“真骚！”
　　程禄石展现的粗俗跟平常的自己截然不同，这才是成熟男性最真实的。
　　“多大了？”
　　黑暗中，沉闷的嗓音让周围的空气都陷入狂躁。
　　那人不说话。
　　“装纯？”
　　程禄石伸手掀起身下人的短袖，直接钻进去摸向胸部。
　　“嗯？”熟悉的乳房没有碰到，那里平平如也。
　　“嘶！是男人？”
　　浪逼用手抓住他的的巨根，用力捏了一下。
　　强烈的快感直冲大脑。
　　“咕嘟！”不知道谁咽了口水。
　　“下去。”程禄石可对男人没兴趣，他用力握住手腕。
　　浪逼没有收敛的念头，他低头闷到男人的胯部，张开嘴含住那顶起的一大包。
　　“唔…滚！”程禄石喝了酒，他一阵眩晕，但力气并没减少。
　　“疼…”浪逼被迫求饶，他的手腕被折起。
　　“是呈呈？！”这声音相当熟悉，程禄石就算醉了，也能分辨出。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene

第350章  |  3勾引直男驴鸡巴父亲强艸处屄通宵七次射满屄芯奸抽搐/乱伦偷情
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是三个肌肉体育生天菜帅哥play
　　---
　　以下正文: 
　　“唔…好疼…”
　　乔呈即使难受，他也没放弃，在男人恍惚之际，拉下裤子，用舌头卷住大龟头。
　　“吼…呃…”
　　男孩的舌头柔软无比，裹住龟头吸舔的快感令他上头，程禄石想拉开，可男性的本能让自己短暂地妥协。
　　“好大…”
　　滋滋滋滋滋滋…
　　乔呈的口腔分泌出大量的唾液，男人裤裆一股浓郁的腥臊味，他根本不嫌弃，舌尖隔着内裤舔舐粗大的茎身，没一会便湿透了。毎日膇哽þօ海䉎❺柶Ƽ柒⒊柶陆0舞
　　“呈呈！”
　　程禄石确认了身下人的身份，他用尽最后一丝理智抵抗，猛地将男孩压在床上。
　　“唔…”由于钢丝的回弹性，乔呈撞在男人怀里，双腿紧紧缠住雄腰。
　　“是谁让你来的！”程禄石态度已十分的克制，但语气还是暴露出愤怒。
　　“你别管！我想爸爸肏我…好不好？”乔呈发骚地磨蹭男人的胸膛，手不老实撩拨背部的敏感地带。
　　“下去！”程禄石怎么可能被一个没成年的高中生控制，他扯开腿，喘着粗气挺起身。
　　“懦夫！”眼看男人要下床，乔呈叫着嘲讽。
　　“什么？”
　　程禄石赤脚踩在地上，他只穿着裤衩子，古铜色的躯体强壮威猛，腰腹肌肉惊人的紧绷，胸膛饱满结实，还有那两条粗壮的大长腿，一层浓密的黑毛。
　　“爸爸，你明明看了我的日记！”
　　乔呈其实很害怕男人暴怒，嘴唇禁不住的抖动，可心中扭曲的爱欲战胜了恐惧，他发誓一定要得到男人。
　　“我和你什么关系？”
　　程禄石头太疼了，他现在没办法压制情绪，男孩要他承认某些违背人伦的情感，这怎么可能？
　　“我们没有血缘。”乔呈被高压的性欲弄得双眼通红，他焦急地爬起来，扑过去缠住男人。
　　“你！”程禄石腹部下浓密的黑毛被男孩含住吮吸，那画面极具冲击性。
　　“不要把当成你的儿子，我不是，我只想做程禄石的骚逼。”
　　乔呈发狠地咬住男人的巨根。
　　“嘶！”命根子被男孩拿捏，程禄石想拔出来，可一阵巨疼。
　　“唔…”乔呈就是不松口，他迅速拨弄掉大裤衩。
　　正当程禄石想使出蛮力，有人在外面敲门。
　　“噔噔噔！噔噔噔！”
　　“谁？”程禄石听到声音，猛然警觉。
　　“是我，小林，程哥没事吧，还以为摔跟头了，哈哈。”
　　贱兮兮的笑声传到屋子里。
　　“没，我马子来了。”
　　程禄石知道这些工地上的家伙有多“馋”，发生了什么肯定瞒不住。
　　“那不打扰程哥了，春宵一刻值千金。”
　　小林前来偷听，刺探到“军情”肯定会回去乱说。
　　“快滚！”
　　程禄石抓住男孩的短发，犹豫了十几秒，他的鸡巴就被含进嘴里吞咽，甚至涨得比刚才还硬。
　　“唔…好大…”乔呈满意地舔磨，饱满的大龟头沾满黏腻的唾液，通体油光发亮，茎身肥硕，有可乐瓶般粗，长度也达到惊人的21CM。
　　“操！”程禄石忍不住爆了粗口，这孩子明里暗里勾引他，不是一两次了，今天更过分，直接跑来工地，躺到他床上。
　　“程禄石，你不搞我…唔…我就告诉外面那些人…唔…”乔呈边口交边发骚，反正不要脸了，只要能得到男人，他什么都可以抛弃。
　　程禄石不敢闹出太大动静，毕竟隔壁的几十个工友都在偷听。
　　但男孩痒，不给点教训，怕是不知道他的厉害。
　　“吐出来！”
　　胯下的男孩太饥渴了，色情的口交让他愈来愈失控。
　　“不…唔…我是程禄石的骚母狗…你不干我…我就让别人干！”
　　乔呈故意威胁男人。
　　“你想被谁干？”程禄石一听，立刻憋不住了。
　　乔呈嘬得巨根乱喷水，前列腺一股股冒出来，他抓住男人的卵蛋，轻轻揉了几下说：“孙盛野啊！”
　　“操！”
　　程禄石火冒三丈，孙盛野是谁，他兄弟，男孩勾搭过是吗？
　　一想这有可能是真的，他立刻拔出巨根，掐着脖子问：“孙盛野肏过你？”
　　“唔…好痛…”
　　乔呈就是要刺激男人。
　　“咳咳…你管得着吗？你不是讨厌我，嫌弃我！我被谁肏，你管不着！”
　　程禄石要气炸了，男孩知道自己在说什么吗？
　　他咬紧牙狠狠道：“乔呈，以为我不敢教训你？”
　　“你敢吗？知道我喜欢你，还东躲西藏，装不知道，有意思吗？懦夫罢了！”
　　乔呈仍不知死活地刺激男人。
　　“就贱吧！”
　　程禄石万分挣扎，胳膊上的青筋凸起，胯下的勃起的巨根顶着男孩的肚子。
　　“有种肏我的逼！不肏我，我就让孙盛野肏！”
　　乔呈咄咄逼人，他说的话没有一句男人喜欢听的。
　　“呵！”程禄石冷笑了一下，他拽住男孩的裤子，直接撕开了。
　　“肏我！”乔呈岔开腿，他成功激怒了男人。
　　黑暗中，程禄石隐藏起的丑陋，毫不遮掩地释放出来。綆陊䒵汶请連鎴ᑵզ裙⓸妻1𝟕氿贰Ϭ❻1
　　他给了男孩一巴掌。
　　“啪！”
　　虽然疼，但更激发了乔呈的屈服性。
　　程禄石在床上不会把乔呈当成儿子看待，他们只是鸡巴与骚逼连接的对象。
　　可十几年的血缘关系真的能割舍掉吗？
　　乔呈任由男人粗鲁的动作，他的双腿被完全分开，由于极好的柔韧性，被掰成了一条线直线。
　　“我是程禄石的狗，骚逼也只能程禄石干。”
　　男孩的骚话让程禄石热血沸腾，他在性爱上本来就有点DOM倾向。
　　“乔呈，只要你现在拒绝，我就放过你！”
　　程禄石紧紧握住男孩的脚腕，他忍到了极限，只差临门一脚。
　　“不！肏我！我痒死了。”
　　乔呈主动掰开屄口，他用淫荡的性器勾引男人。
　　程禄石借着月光，男孩身下奇特的画面让他呼吸一滞，青涩的阴茎下，一条狭窄的缝隙，小到手指都可以撑满。
　　“爸爸没见过吗，那你快点进来，这里小，撑大了才能让爸爸爽。”
　　乔呈也不知道跟谁学的，骚的无边无际，小嘴一套套的。
　　“别乱叫！”程禄石逮住耸立的翘臀，一巴掌抽在上面。
　　清脆的响声足够的淫靡。
　　“爸爸…唔…爸爸…”乔呈才不管呢！他就是要叫男人爸爸。
　　程禄石被欲望控制，他握着巨根顶住了骚屄，龟头顶着屄眼磨擦。
　　“唔…好烫…啊…”
　　乔呈被男人的性器上下蹭，他痒得叫唤，翘臀止不住地震颤。浭哆䒵汶请連系ᑴᑵ㪊⑷⑺一柒9②ᏮᏮ依
　　“这么骚！孙盛野到底玩了你几次？”
　　程禄石失去理智，很容易着了男孩的道。
　　“你试试啊！啊…插进来…唔…”
　　乔呈勾引男人，他的屄眼一张一缩地想咬住大龟头。
　　“嘶！骚的不轻，什么时候跟孙盛野勾搭上的！”
　　程禄石试探性地插进去一点，龟头被软肉窒息地包裹住。
　　“吼…好紧…”
　　“再插进去一点…啊…”
　　乔呈其实很疼，但为了让男人插深，他强忍着，屄口尽量放松。
　　“说啊！什么时候？”程禄石回想起孙盛野和自己两个儿子的种种，倒觉得有几分真实。笨玟邮QԚ㪊⑨舞Ƽ1Ϭ❾𝟒〇吧徰哩
　　“啊…去年…唔…”
　　乔呈下面要被龟头撑烂了，他难受的咬住嘴唇。
　　“十六岁？！”
　　程禄石要疯了，如果男孩说的是真的，他一定去找孙盛野算账。
　　“爸爸，别问太多，唔…这不重要…你不是也在肏我…啊…”乔呈躺在铁床上，他闻到了一股淡淡的烟味，可男人身上的气味更加浓郁。
　　程禄石使劲挤压屄眼，那紧致的程度，又让他觉得男孩在撒谎。
　　“啊…爸爸…太大了…再进去一点…”
　　乔呈屁股翻起，胯下的阴茎逐渐被自己撸硬，通红的龟头溢出粘液，两颗小小的睾丸缩成一团。
　　程禄石被男孩吸得大脑缺氧，身上的肌肉“全副武装”，尤其后背，严重紧绷，脊梁骨都凸了起来。
　　强壮的腰腹人鱼线明显，再加上黝黑的皮肤，让他的腰看起来就很猛。
　　“肏我…逼好痒…啊…”
　　乔呈费时费力的勾引，还不如直接爬上床，他咬住大龟头吞咽，一点都不松开。
　　“这是你要的！”程禄石凶猛地挺腰，龟头一下塞了进去。
　　“啊…”
　　喝了酒的男人比种马还厉害，鸡巴撑得屄道大了好几倍，乔呈的叫声中带着后怕。
　　“嘶！”程禄石的巨根没有哪个女人受得了，他曾苦恼过，可生得这般大，只能认命。
　　“啊…下面要烂了…好可怕…唔…”
　　乔呈疼的屁股一阵抽搐，但男人的鸡巴才进去一点。
　　硕大的龟头挤压屄肉，一点点破开。
　　程禄石跪在床上，他的雄腰微微弓着，粗大的巨根钉着屄口嵌入。
　　逐渐插入的过程让男人爽得全身通透，可却苦坏了乔呈，他可是第一次。
　　阴茎与屄道亲密融合，快感直达灵魂深处。
　　“不管…吼…孙盛野有没有碰过你！以后不准再乱来…呃…”
　　程禄石不傻，他活了三十多年，怎么不知道身下这屄是不是处的！
　　“爸爸…啊…疼…啊哈…全部插进来…”
　　乔呈的屄口像裂开似的，粗壮的茎身填的太满，他放荡的大叫，屄道死死地箍住茎身。
　　当初程禄石和乔呈的妈妈离婚，他曾发誓会好好照顾乔呈，可谁料到这孩子长歪了，竟想着爬上他的床。
　　“疼吗？”
　　巨根堵得屄眼严严实实，黝黑的龟头一寸寸的研磨。
　　“啊…管不了那么多…太想吃爸爸的鸡巴！”
　　乔呈明眸皓齿的外表下，掩藏的是肮脏下贱的灵魂，他必须拿下男人，吸射体内的阴茎。
　　“嘶！呈呈！”
　　程禄石努力一会，效果甚微，怎么磨也只进去了三分之一。
　　“有润滑剂吗？啊……”
　　乔呈的小鸡巴涨得硬邦邦，龟头冒出的黏液流得哪都是。
　　“还知道润滑剂！”
　　程禄石一直以为他的大儿子，懵懂青涩，是个乖巧的孩子，现在看来，什么都懂，
　　“都怪爸爸…啊…我在你房间发现的…唔…”
　　乔呈舔了舔嘴角，他主动挺起翘臀，让处屄更贴近男人的胯部。
　　“原来是我的错？”
　　一直插不进去，程禄石嫌难受，他从枕头下翻出一盒未开封的避孕套。
　　“爸爸…唔…你别拔出来…啊…”
　　乔呈的处屄尽管疼痛，但一下子消失，总觉得十分空虚。
　　“怎么这么骚！你不是想润滑？”
　　程禄石迅速撕开盒子，从里面掏出几颗套子，全部拆开。
　　他用手挤压。
　　“啊…凉…”
　　张开的屄眼被男人抹了大量的液体，随着一张一缩的频率，吞咽进屄道。
　　反复几次，套子浪费了半盒。
　　“可以了！”
　　程禄石急匆匆地握着巨根，龟头重新顶进去。
　　“好大…干我…爸爸…啊…”
　　屄眼被塞满，屁股止不住的震颤，乔呈包裹住茎身一部分吮吸。
　　程禄石被儿子的处屄勾得三魂丢了二魂，肾上腺素激增，情欲被调动到最盛的状态。
　　有了润滑剂的帮助，巨根的插入变得顺利起来。
　　“哦哦…啊啊…好长…唔…”乔呈感觉自己的屄道都被顶歪了，龟头磨擦上面的脉络，麻麻的触感让两人同时爽到爆炸。
　　“叫那么大声干什么！”程禄石将男孩的双腿扛在肩头，他做出打桩的姿势。
　　挺动雄腰，龟头狠狠顶住凸起研磨。
　　“啊…好厉害…干我…啊…”
　　乔呈的叫声太过骚浪，所以让隔壁的工人听起来雌雄难辨。
　　男孩愈发起劲，程禄石挺胯狂肏，粗大的巨根蹭着软肉，凶猛地贯穿进去。
　　“不嫌事大！”明天要是工友问起来，只怕程禄石解释起来相当麻烦。
　　“你怕什么…啊…我们是父子…别人再怎么猜…也不会…啊…”
　　两人的关系是最安全，同时也是最危险的。
　　程禄石听着儿子叫爸爸，他的鸡巴涨得更粗了，丑陋的茎身青筋暴起，硕大的龟头直捣黄龙，深入到底。
　　“啊…全插进来了…呃…太长了…”
　　程禄石也感受到前所未有的快感，紧致的屄道吸得他小腹酸麻，大腿的肌肉全部鼓起。
　　“干我…爸爸…你不是好久没发泄了…唔…全射在儿子屄里…啊…”
　　乔呈的处屄被润滑得当，大量的液体被挤出来，屄口被根部撑得外翻，男人用力抽插，湿透的屄道发出“咕叽咕叽…”的淫荡水声。
　　“你！他妈！”
　　程禄石对男孩的风骚程度再次震撼，比妓女还淫荡，骚到他心坎了。
　　狂躁的性欲在小腹乱窜，雄腰迅猛地摆动，大鸡巴持续深入，龟头钉住屄芯戳弄，钻插得快感使得头脑晕眩。
　　“爸爸好会干屄…啊…以后这鸡巴只能是我的！啊…好棒…”
　　乔呈的占有欲爆棚，男人的一切都是他的，其他人休想分一杯羹。
　　程禄石面对儿子汹涌的爱欲，虽然有些排斥，但他的心是满的，男孩完完全全属于自己，只愿做他一个人的狗。
　　“这么想被鸡巴操？”
　　程禄石一阵狂干，顶得屄眼痉挛不断，大量的淫液分泌出来。
　　“爸爸怎么对我都行…啊…我是爸爸的骚逼。”
　　乔呈缠住男人，他用滑嫩的肉体勾引，平坦的胸膛没有乳房，但足够男人亵玩。
　　“小变态！”
　　程禄石严肃的脸庞十分复杂，充斥情欲，又有愤怒，可终究汇成了无能的屈服。
　　“干我…好想爸爸内射…啊…大鸡巴…啊…”
　　乔呈抱住男人的脖子，扭曲的双腿想攀附住强壮的雄腰，可他动弹不得。
　　“操！你这孩子真是无可救药。”程禄石咬紧牙，他强劲地耸动健臀，古铜色的肌肤出了一层汗，油光发亮，而公狗腰律动太猛了，巨根顶得处屄收缩。
　　“早就没救了…啊…爸爸…”乔呈的小鸡巴乱甩，龟头溢出的前列腺液弄得腹部湿滑不堪。
　　“叫我名字！”程禄石还是忌讳这个称呼，听男孩叫爸爸，心理上的刺激大于感官刺激。
　　“不…啊…爸爸…你是我的爸爸…”
　　乔呈抓住男人后背结实的肌肉，他的龟头顶着腹部磨蹭，没多久，马眼猛地扩张。
　　“想射？”程禄石爆发式的贯穿，他在工地上干活多年，之前又是特种兵，肏逼的力度可想而知。
　　龟头捅得屄肉要破了，可怕的打桩持续了五六分钟。
　　“啊…不行了…啊…”屄道的酥麻感传到精关，乔呈发出尖叫，在男人疯狂的撞击下，他射精了，结合处也涌出大量的淫液。
　　程禄石抓住翘臀，他粗吼着，铁床发出“咯吱咯吱”的响声，冲刺的力度使整个床面都在震动。…
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪…”
　　男人闷声不吭，浓精射进屄里，乔呈才发觉，滚烫的精液一股接着一股喷发，射精的力道让他大脑一片空白。
　　“射好多…啊…”乔呈翻出白眼，一脸的难以置信，男人射的同时，已经开始开启了下一轮的抽插。
　　“还想要吗？”程禄石抱起男孩翻过身。
　　“先等等！”
　　乔呈浑身湿透了，刘海一绺绺的贴在额头，他被男人摆成趴跪的姿势。
　　程禄石拔出巨根，又猛地骑上屁股捅进去，灌满精液的屄道“扑哧”一声，大量的淫液顺着结合处喷出来。
　　“嘶，你不是想要吗？”
　　男人急促的呼吸在乔呈听来，极其色情，两人交叠在一起，黝黑威猛的身躯压着白皙的肉体，对比太明显了。
　　“爸爸…啊…太深了…”乔呈臣服在男人的胯下，他的屁股高高撅起，跪趴的双腿呈现外八。
　　程禄石压住男孩，性交的动作十分下流，他喘着粗气，公狗腰有力的拱动，胯下黝黑的巨根次次深顶，龟头戳得屄芯瑟缩。
　　“你的逼太嫩了！嘶！”
　　乔呈的翘臀高高耸立，同时紧贴胯部，上半身蜷缩男人身下，比母狗还下贱。
　　也许是基因自带的DOM，他希望男人狠狠奸淫自己，不顾他的死活。
　　“爸爸…啊…你别把我当成儿子…我是爸爸的骚母狗…唔…”
　　“欠操！就那么喜欢我？”
　　程禄石一巴掌抽在翘臀上，他恶劣的贯穿，屄眼捣成圆洞，骚红的软肉耷拉在外面。
　　“哼！爸爸真坏…故意逗弄…啊…你都看日记了…啊…”
　　乔呈摇晃屁股引诱，
　　程禄石被勾得不断吐出热气，震动的胸肌紧绷。
　　“是你故意让我看的吧！然后引诱我！”
　　程禄石又打了一巴掌，红透的屁股弹着晃动。
　　“怎么可能…啊…明明是爸爸太冷淡。”
　　体内巨根暴涨，强行的抽插让射进去的浓精变成白沫，乔呈的屁股彻底沦为男人发泄的性具，只有抽插才满足彼此。
　　程禄石听了，冷哼一声，男孩还有小心思，看来是他平常教的不好。
　　“爸爸…肏死儿子了…啊…不…”
　　乔呈被男人怼的伸直脖子，屁股抖的不停，疲软的肉体逐渐沦为男人的禁脔。
　　第二次高潮来的异常迅猛，程禄石频率惊人，插得屄道合拢不上。龟头连续顶插，不出几十下，男孩又射了。
　　“爸爸…啊…”乔呈闷在枕头下，他的屄道痉挛夹紧。
　　“嘶…吼…我也马上射了！”程禄石怼的屁股瘫在床上，他压住男孩进行冲刺。
　　“啪啪！啪啪…”
　　整个房间都充斥肉体的撞击声音。
　　“射了！射了！呃呃呃…”程禄石连续冲撞，他顶得床“咚咚咚咚”晃动，床沿又带动柜子冲击墙壁。
　　门外偷听的几个小年轻瞬间对程禄石油然敬佩。
　　乔呈的屄道被射了满满一兜，比第一次还猛。
　　程禄石大口喘息，酒也解了不少。
　　两人的肉体极致磨擦，汗水浸透了床单。
　　乔呈累坏了，他被男人压着不想动一下。
　　“还想要吗？”程禄石将男孩托举起来，借着腰腹的力量继续抽插。
　　“啊…你…啊…”乔呈或多或少对男人的性能力有所耳闻，他曾听孙盛野说过，一男战三女，一夜七次郎。
　　当时乔呈还不懂，但现在他明白了。
　　“我憋的太久了，两三次恐怕不够。”
　　程禄石让男孩坐在怀里吞咽大鸡巴。
　　“不行…啊…你先停一会…啊…”
　　乔呈受不住，可男人越插，体内的阴茎恢复活力，甚至比前两次还粗。
　　“忍忍！”
　　程禄石脾气并不好，他粗暴地逮住手腕，手掌在男孩的胸口揉捏，大鸡巴乱撞一通。
　　这夜，疯狂的性爱一直持续到凌晨四五点，肏了七次，屄被精液堵塞射满，男孩控制不住的抽搐，最后直接昏死了过去。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:三人行.zip下载地址:https://share.weiyun.com/y6pLkfs0文件大小:228.3M

第351章  |  酷哥被拳王干爹强制性交破处倒立骑干喷尿/崩溃灌精狠肏一夜脱肛
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是两个
　　第一个是上次的三个帅哥的下集
　　第二个是筋肉黑皮体育生
　　---
　　以下正文: 
　　程禄石不让乔呈跟孙盛野乱搞，其实真正应该警告的人是他的小儿子，程正阳。
　　程正阳是程禄石跟第一任妻子所生，当时他才十七岁，还是未成年，所以孩子生下来便一直跟他的父母生活。
　　当了兵以后，他常年不在家，第一任妻子受不了寂寞，在程正阳三岁时出轨，和别的男人私奔了。
　　程禄石当时并没有感到愤怒，他理解第一任妻子，在一个女人最需要关爱的阶段，他不在身边，被其他男人撬墙角也是情理之中。
　　二十六岁，程禄石选择了结束兵役回家转业，他也将程正阳接回身边抚养。
　　而乔呈之所以成为程禄石的大儿子，是有特殊原因的。
　　程禄石和孙盛野，还有乔呈死去的父亲，乔剋，是一个特种部队的，加上他们又是老乡，所以在军营里结下了深厚的情谊。
　　乔剋在一次特别任务中牺牲，当时乔呈也才五岁，等三年后，程禄石退役，那时候乔呈的妈妈已身患癌症，到了晚期，经过多次化疗，她知道自己大限将至，所以便求程禄石收下这孩子。
　　出此下策，两人选择形式婚姻，只领证，把孩子的监护人换成了程禄石。
　　年幼的乔呈什么也不懂，在妈妈离开后，他就搬进了男人家中，成了男人的大儿子。
　　一家三口，一个大龄男青年带着两个幼童，稀里糊涂地从八岁养到了十七岁。
　　当初孙盛野也提出过收养乔呈，但乔妈妈认为孙盛野不踏实，人太野，交给他，肯定会把孩子养歪。
　　但现在看来，似乎给谁，结果都是一样的。
　　“怎么都不在家！饿死了！”
　　程正阳玩了一天回来，满院子里找，也不见乔呈和程禄石的身影。
　　“搞什么鬼？”
　　难道两人故意瞒着他出去潇洒了？
　　该死！乔呈那小子，竟然当叛徒！
　　噘嘴吐槽了一圈，也解决不了肚子饿的问题，没办法，程正阳只好悻悻骑上摩托车去拳馆找某个老变态。
　　“轰！！！”
　　一缕黑烟喷出，摩托车飞速开走了。
　　到了拳馆，还好，楼上的灯没关。
　　“喂！有人吗？”
　　程正阳倚在门框上，他提着头盔，朝二楼大声喊道。
　　没一会，刚练完拳的孙盛野下来了，他拳套都没来得及脱，上身赤裸，强壮的躯体汗淋淋的，黝黑发亮，由于呼吸急促，结实的胸膛剧烈起伏。
　　程正阳看到男人，他也不上前，就一直等着。
　　“阳阳，你来了。”孙盛野人如其名，长相狂野，做事更是狂野，他笑着走近，高大身躯上的每一块肌肉似乎都在律动。
　　“哼！”程正阳没给这狗男人好脸色，他撇撇嘴说：“我饿了！”
　　“饿了呀，正好上面有吃的，跟我来吧。”
　　孙盛野长相英俊，浓眉挺鼻，虎眼薄唇，加上优越的身材和190的身高，在同龄男性中出类拔萃。
　　程正阳被男人指引上楼去，但他不为所动。
　　“怎么，还要干爸用强的？”
　　孙盛野咬住拳套脱下，左手湿透，手背上青筋凸起，看起来吓人。
　　“哼！上去还能下来吗？”
　　程正阳瞄了一眼男人，又很快闪开。
　　孙盛充满了成熟男人的魅力，他抿了抿嘴说：“你不愿意，我逼你干嘛？”
　　“你敢硬来，我就报…”
　　不等程正阳说完，男人直接大步上楼。
　　“真烦人！”
　　他赶紧跟上。
　　孙盛野把徒弟刚买来的快餐推到男孩面前。
　　程正阳赤脚坐在地上，他才不客气。
　　撕开盒饭，大口吃了起来。
　　“慢点，没人跟你抢。”
　　孙盛野悄悄地坐过去。
　　程正阳刚开始没发现，当闻到浓郁的汗水味，他停下动作，瞪向男人：“臭死了！赶紧滚一边。”
　　“哪有？”孙盛野抬起胳膊，他闻了闻胳肢窝。
　　我靠！还真酸爽！
　　“快去洗澡。”
　　程正阳不想和男人靠太近，男人身上除了汗臭味，还有一股难以描述的味道，很有冲击力。
　　“嫌我臭，上次不是舔得挺…”
　　孙盛野的荤话被男孩打断。
　　“闭嘴！还不是你强迫我的！”程正阳吞咽着饭菜，但不时有米粒挤出来。
　　“是吗？”孙盛野突然凑近，他伸出舌头，卷住男孩嘴角多余的米粒吃了进去。
　　“你！”程正阳惊呆了，这狗男人果然变态。
　　“阳阳，饭给你吃了！干爸吃什么呢？”孙盛野又舔了舔男孩的唇。
　　惊到发愣的程正阳一时没反应过来，让男人得了手。
　　孙盛野圈住男孩，将他压到地板上。
　　“你放开！”
　　程正阳回过神，他扭动身躯挣扎。
　　但越扭，越撩拨男人的神经。
　　“宝贝，这么久没见，想干爸了吗？”孙盛野赤身压住男孩，他的粗眉一挺，俊帅的外貌更加出众。
　　“没有！”程正阳抵抗不住，他别过头。
　　“还在生气啊！那天干爸真的憋坏了，为了你，干爸可是一年半没有做爱。”
　　孙盛野裤裆正好顶住男孩翻起的翘臀，那里鼓囊囊的，虽然没有勃起，但好大一包。
　　男人的乞求让程正阳听得全身都嫌弃。
　　这变态什么都不会，求欢倒是厉害。
　　“真想肏你的骚逼。”孙盛野用力一挺，胯部重重压住翘屁股，肥硕的巨根磨擦肥嫩的臀肉。
　　“不要脸你！我哪…哪有骚…骚…”程正阳实在说不出口，他虽然混，但还是个十七岁的清新少年，哪里听过这么粗俗的话。
　　“你的屁眼不是逼吗？”孙盛野缓慢地挺腰撞击，精健的健臀动一下，腰腹的肌肉鼓了起来。
　　“混蛋！你…你…”程正阳脸色突变，通红的快滴血了，他结巴的不成样子。
　　“你给干爸个准话，能不能肏？”孙盛野磨了一会，巨根起了反应，硕大的龟头将短裤顶出一大包。
　　“唔…你那么大，想肏去肏别人。”
　　程正阳的臀缝被男人戳中，那里的毛发本就茂密，加上穿的裤子薄，龟头很容易卡进去磨擦。
　　“嘶！那肏谁呢？”
　　孙盛野继续用力顶，他的喘息一下比一下重，鸡巴的分量也越来越巨大。
　　程正阳被压得结结实实，男人像发情的公狗在他身上嗅来嗅去。
　　危险的信号让男孩被迫放缓语气。
　　“干爸，你别这样好不好，我怕。”
　　“阳阳，干爸真快憋死了，行行好吧！”孙盛野忍不住，咬住男孩锁骨上方的软肉，留下吮吸的痕迹。
　　“啊…痛…”
　　程正阳正处于青春期，欲望来的快，他当然渴望男人的性器，那里那么大，光是心理受到的刺激就足够了。
　　程正阳舔了舔男孩的耳垂，他双手摸进短袖，准确掐住红嫩的两点。
　　“啊…干爸…你…”程正阳突然受到刺激，他爽得抱住男人的脖子，腿也翘起来，肉臀在男人胯部蹭来蹭去。
　　“宝贝阳阳，干爸求你了，带套总可以吧！”
　　孙盛野胯下严重充血，茎身硬得难受。
　　“混蛋…你就想着肏我！”
　　程正阳的生理泪水止不住流出来，他被男人激烈碰撞，臀部挤压到变形。
　　“太喜欢你了！宝贝，忍了一年半，你让我怎么办！”
　　孙盛野揉硬小奶头，趁男孩不注意，他迅速解开裤子，并拔了下来。
　　“唔…”程正阳失去抵抗的能力，他躺在地上，任由男人的咸猪爪。
　　孙盛野又舔又亲，没一会身下的男孩便软成了一滩水。
　　“好阳阳，干爸轻点来。”
　　孙盛野跟男孩暧昧这么久，这期间，他从未乱来过，发过的誓言，必须说到做到，但刚才一看到男孩，尤其刚练过拳击，性欲一发不可收拾。
　　程正阳回过神，男人不知从哪弄来了润滑剂，他挣扎着想坐起来，却被狠狠按在地上。
　　“别怕，干爸要是进不去，绝对不硬来。”
　　孙盛野说完，便拉下了短裤。
　　“啪！”
　　硕长丑陋的巨根弹了出来，散发出浓郁的腥臊味。
　　“你！”
　　程正阳不敢正眼看，因为这玩意每次目睹都会带来强烈震撼，浑圆的龟头像颗黑李子，中间的小孔扩张开。
　　从腹部一直蔓延到胯下的黑毛湿漉漉的，黏在皮肤上，而紫黑的巨根如同炮筒，视觉冲击力是可怕的。
　　孙盛野拧开润滑剂，他一股脑全倒在插开的臀缝处。
　　“好凉…唔…”程正阳吓得不知所措，他闭上眼，但男人鸡巴的模样扔挥之不去。
　　孙盛野掰开臀肉，盯着粉嫩多毛的屁眼，他激动地将手指捣了进去。
　　“啊…”程正阳细长的阴茎弹个不停，通红龟头分泌出黏稠的液体。
　　“阳阳，你的骚逼好热！”孙盛野刚插入，火热的直肠立刻裹住他的中指吮吸，那窒息的快感让人爆粗口。
　　“妈的！真鸡巴会夹。”
　　程正阳目光所及是男人健壮发亮的胸膛，古铜色的皮肤上好多伤疤。
　　“唔…干爸…好难受…啊…”
　　润滑剂不知有没有催情的作用，刚化成液体，程正阳的屁眼就痒得要命，他夹住粗长的中指吮吸，男人致命的指尖顶住凸起猛戳。
　　“阳阳，别再夹了，我现在硬的不行。”
　　孙盛野一边扩张，一边撸动鸡巴，他的嗓音浑厚，公狗腰慢慢往前顶。
　　“干爸，难受…唔…”
　　程正阳的肛口一张一缩，液化的润滑剂深推进肠道，骚红的软肉挤出。
　　“流这么多淫水。”
　　孙盛野并不相信，粘连液体的顺着指缝流下，都浪成什么样了，还说难受！
　　“真的，你拔出来看看！啊…不要碰了…”
　　男人的一直戳着敏感点搞，程正阳哪里受得了。
　　“真的吗？”
　　孙盛野半信半疑地拔了出来。本雯甴ǪǬ群玖⓹伍|⒍氿❹零৪整里
　　“啊…”扩张的屁眼猛喷出一大股液体，正好打在男人的鸡巴上。
　　“妈的！没想到阳阳这么饥渴。”
　　孙盛野色情地握住巨根用龟头抵住露肉的肛口磨蹭。
　　“痒…唔…”手指拔出后，程正阳又感觉屁眼空的很，他想要有东西进去撑满。
　　“骚逼咬住干爸的大龟头了。”孙盛野慢慢撬开拱进去，腥臊的鸡巴泡在满是液体的肠道里，他被柔软的肠肉包裹，那滋味令全身的肌肉鼓起，插进肛口的粗大茎身控制不住地弹跳。
　　“闭…闭嘴…啊…死变态…啊…太粗了…下面要裂开了！”
　　程正阳感受到前所未有的饱胀感，后穴的面积已经张开两倍大，当茎身一寸寸填入，他又疼又不甘。
　　“没事，也没流血，好着呢！疼也忍住，男孩子要勇敢一点。”
　　孙盛野掐住细腰，他用力一顶，健臀往前撞，巨根插进去了大半。
　　镶嵌的快感如此美妙，快爽死一年半没有做爱的男人了。
　　“放屁！你自己试…试…啊…被人插…啊啊啊…”
　　程正阳屁股立起来，几乎九十度与地面垂直。
　　高难度的姿势让孙盛野爆粗口：“妈的！骚死了，哪有男孩这么骚的，勾死干爸了。”
　　重重地撞击，可怜的屁眼被迫撑开，巨大的阴茎与狭窄的肛口形成强烈反差，型号并不匹配。
　　程正阳下半身离地，只有背部作为支撑，男人骑上去，挺腰用力贯穿。
　　“啊啊啊啊…”巨根全塞了进来，程正阳翻出白眼，嘴唇打哆嗦，肚子鼓囊囊的，肛口被粗壮的根部撑得泛青，硕长的茎身将肠道打通，龟头一直戳到肚脐上方。
　　“阳阳，你终于属于我了！干爸一定好好对你！”
　　孙盛野半蹲，大腿肌饱满性感，有力的腰腹狠狠插进去，硕大的卵蛋粗暴砸在翘臀上。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪啪…”两下，四下，六下，九下，打桩的频率越来越密集。
　　“不行…啊…太猛了…涨…”
　　程正阳被男人掰着腿深入，姿势太下贱了，屈辱感萦绕心头，他大声的浪叫，不断受到磨擦的肠道缩紧，平坦的腹部印出龟头的形状。
　　“再忍忍，嘶！一会就好受了！”孙盛野没有肛交的经验，还是从gv里现学的，虽然用起来笨重，但他鸡巴大，很容易找到前列腺点。
　　“啊…这里…不行…啊啊啊啊啊啊…”致命的一点被男人戳中，程正阳崩溃大叫，马眼喷出大量的黏液。
　　“怎么了？吼…好紧…”
　　肠道收缩，夹得孙盛野臂膀青筋凸起，他粗吼着，连续的耸腰抽插，龟头猛捣前列腺。
　　“够了…啊…太猛了…干爸…轻点…啊…”
　　程正阳震颤个不停，翻起的翘臀收缩，巨根深陷肠道，结合处的液体一股股挤出。
　　“想射是吗？小浪逼。”
　　孙盛野握着男孩的屁股蛋往自己胯部带，紫黑阴茎上的毛发都磨进屁眼里，两颗卵蛋堵得严严实实，龟头将前列腺点磨到涨大。
　　“别…啊…我…我不知道…啊…”
　　程正阳摇晃脑袋，他也不知道自己在害怕什么，竖起的鸡巴涨得通红，脆弱的小腹严重往里收。
　　“叫干爸！”孙盛野强硬地逼迫，他要将男孩变成自己的专属品。
　　“啊…不要肏了…求干…干爸…鸡巴太厉害了…饶了阳阳…”
　　程正阳断断续续的求饶，可男人依然没有减速，相反越来越猛。
　　“喜欢干爸的鸡巴吗？”
　　孙盛野干得屁股痉挛，肠道像尿了一样，大股大股地往外喷溅。
　　程正阳现在只能取悦男人，他抓着地板骚叫：“喜欢…啊…喜欢干爸的鸡巴…啊啊啊…”
　　“嘶！阳阳比女的都骚，屁眼也能吃。”
　　孙盛野情商太低，赞赏还拿别人做对比。
　　程正阳再怎么样，也是个酷哥，男人这样淫辱，着实有损男性的尊严。
　　“狗男人…啊…你…啊…”
　　男孩床上再怎么软，个性也难收服，但孙盛野就喜欢这样的程正阳，辛辣带劲，这屁眼肏起来也够他回味一辈子。
　　“叫干爸！骚阳阳。”
　　“混蛋…啊…别顶…顶了…啊…我下面…啊…”
　　程正阳有些失控，他不知道下面有什么东西流了出来！
　　“怎么了！”
　　孙盛野瞄了一眼胯下，男孩竟然被肏尿了。
　　“不要…啊…我尿了…啊…”
　　由于程正阳的龟头对着脸，透明的尿柱直接喷射进了嘴里。
　　孙盛野瞪大眼睛，他第一次肏屁眼，就把人肏尿了，其中的乐趣只有自己清楚。
　　“够了…啊…屁股疼…啊…”
　　程正阳咬住粗大的鸡巴，收缩的肠道夹紧吞咽。
　　“还不够，嘶！再忍忍，干爸马上也来了！”
　　孙盛野倒立扶着男孩的屁股狠插，暴涨的巨根直抽直送，打桩的频率快到肠道无法合拢，龟头依然狂戳前列腺点。
　　程正阳断断续续尿了一会，但小腹涨涨的，十分难受。
　　“扑哧扑哧！扑哧扑哧！扑哧扑哧！扑哧扑哧…”
　　孙盛野强壮的躯体如钢铁一般，当过兵，又是练拳击的，肌肉量难以想象的恐怖，他强有力的冲刺，肛口崩溃外翻，丑陋的茎身磨得肠道失禁，比骚逼还能喷。
　　“干死阳阳！吼…一会干爸内射你…看看憋了五百多天的精液有多少！”
　　孙盛野兴奋的不行，一想到内射，体内的巨根跟着暴涨。
　　“你敢…不要…啊…”
　　程正阳越阻止，男人越要做到。
　　“快了…呃…妈的！老子第一次干屁眼…呃呃呃…吼…”
　　孙盛野撞得男孩屁股瘫软，他扶直继续深肏，冲刺持续了大概十几分钟，巨根干到底，肥硕的龟头顶住酥麻的肠肉。
　　“我又尿了…啊…”程正阳这次尿得顺畅，大股的液体喷出来，浇得脸湿透了。
　　“吼…贱货！夹紧干爸的鸡巴，妈的！射满你！”
　　孙盛野死死抵住翘臀，他粗吼着内射，由于体内的巨根憋得太久，射精的快感直冲灵魂深处，喷出的浓精比尿还猛，一股股打在肠道里，足足射了三十下，持续了将近一分钟，而胯下卵蛋仍鼓囊囊的，看起来精液充足。
　　“啊…太多了…满了…满了…啊…”
　　程正阳屁股挺直，他前列腺处于痉挛状态，后穴装不下太多精液溢了出来。
　　两人享受高潮的余韵，但没过多久，孙盛野就抱起男孩，开启了第二轮抽插，可怜的处屁眼悲催地被插了一夜，最后合不上，有点轻微脱肛。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:我爱黑皮.zip下载地址:https://share.weiyun.com/85IYWQKH文件大小:48.2M
　　微云文件分享:三人行下.zip下载地址:https://share.weiyun.com/VAQxnRRX文件大小:225.9M

第352章  |  被驴鞭直男父亲摩天轮一字马狂艹处逼奸尿连续内射/灌精尿道粘连
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是高难度play
　　---
　　以下正文: 
　　清晨第一缕阳光，倾斜洒在铁床上的清秀脸庞。
　　“唔…”
　　少年白皙的脖颈和胸口处遍布亲咬出的褐色吻痕。
　　乔呈睁开眼，他看了一圈，大脑处于开机状态，一时没反应过来自己在哪？
　　“程哥，让我们进去瞅瞅嫂子啊！”
　　门外传来一阵吵闹声。
　　“就是啊！程哥也太宝贝了。”
　　又有几个人起哄。
　　“快滚去上工，你们嫂子还是学生，怕羞。”
　　程禄石强壮的身躯将门堵得严严实实，他厉声警告。
　　“小气。”
　　工人们不敢惹怒程禄石，所以只好一个个垂头离开了。
　　外面安静下来，乔呈用被子捂住脸，直到男人开门进来。
　　“醒了？”
　　程禄石的嗓音沉闷，他的身上也好不到哪里去，都是男孩挠出来的痕迹。
　　昨夜的激情历历在目，男人那么勇猛，压着他一直肏个不停，赤黑的巨根撑得小穴裂开了，翻来覆去，腰都快折断了。
　　“爸爸…”
　　乔呈叫的声音太小，像蚊子嗡嗡一样。
　　程禄石知道男孩尴尬，难道他不尴尬？同为父子，却做出违背人伦的事。
　　“赶紧起来，一会我送你回去。”
　　程禄石赤裸着上半身，虽然下面穿着大裤衩，但那一包仍不可小觑。
　　“爸爸，你…”
　　乔呈只漏出双眼，他小心翼翼地盯着男人。
　　“穿衣服，我在外面等你。”
　　程禄石根本不给两人暧昧的机会，他转身出门躲避。
　　乔呈：“……”
　　等乔呈收拾好，男人已经戴上头盔，骑着摩托车在门口等他。
　　“快点。”
　　程禄石隔着老远叫喊。
　　“轰！！！”
　　乔呈听到车子发动的声音，他赶紧跑过来坐到后面。
　　“抓好。”
　　程禄石放开油门，酷帅的开走了。
　　乔呈紧紧圈住男人的雄腰，感受着男人的炙热的体温，他一激灵，塞满精液的后穴又想要了。
　　一路上，两人互相无言，因为实在不知道说些什么。
　　到了家门口，乔呈从摩托车上下来。
　　“你在家好好休息，我去监工。”
　　程禄石没有熄火，他藏在头盔里，眼睛看着别处安抚了男孩几句。
　　“那好吧，明天记得回来。”
　　乔呈想说什么，但吞了吞口水，又咽了下去。
　　程禄石又发动车子，一溜烟开远了。
　　“哼！胆小鬼。”
　　乔呈望着男人离去的身影，十分不甘心。
　　程禄石上午监工，表现得心不在焉。小黄毛叫了好几次，他都在抽烟发愣。
　　“程哥，在想什么呢？”
　　“没事。”
　　说是没事，心中却思绪万千，抽烟的力度越来越狠。
　　“昨晚上跟嫂子吵架了？”
　　小黄毛听了半宿的床事，就男人那么大的驴屌，肏都肏服了，还有力气生气？
　　“你操什么心，快滚去吃饭。”本玟铀ԚԚ裙𝟡⒌伍壹6酒⑷0扒撜鲤
　　程禄石把烟头踩灭，他起身走远。
　　“额…”
　　小黄毛挠了挠后脑勺，有些懵逼。
　　程禄石骑着摩托车离开工地，他没去飙车，直接开到孙盛野的拳馆那儿。
　　孙盛野接到电话，他正在跟程正阳亲昵。
　　“手机响了…唔…”程正阳被男人压着，他动弹不得。
　　“谁呀！”孙盛野不情愿地起身，他一丝不挂地弯腰捡起手机。
　　我靠！是程禄石。
　　孙盛野看到来电显示，他立刻冲男孩比划手势。
　　程正阳接收到信号，他赶紧爬起。
　　“唔…”
　　使用过度的肠道由于昨晚上的性爱，一阵剧烈的疼痛袭来。
　　“在拳馆吗？”
　　孙盛野接通，那头立刻传来沉闷且严肃的声音。
　　“哥，我在啊！”
　　孙盛野冷静应对，他察觉到程禄石可能在楼下，便指挥男孩穿衣服。
　　“想打拳，我在下面等一会，你快点。”
　　“好…好，哥。”
　　孙盛野听出程禄石的意思，他挂了电话，对男孩说：“你爸来了！”
　　程正阳忍着痛，他穿好衣服，可脱肛的屁眼夹不住精液，顺着大腿流了出来。
　　“混蛋！”
　　程正阳不好意思。
　　“妈的！别发骚，干爸又要硬了。”
　　孙盛野光是看着害羞的男孩，他两腿间的巨根抬了头，半勃的茎身打着弯上下弹跳。
　　“你有病吧！”程正阳当然忽略不掉那恐怖的玩意，但他没时间教训老变态。
　　顾不得穿鞋，拿上头盔，急匆匆从后门偷偷溜走。
　　孙盛野冷静了五分钟，鸡巴也没软下来，但程禄石已经上了楼。
　　两个男人见面，话很少，能“打”绝不多说。
　　“操！你这是怎么了？”
　　今天的程禄石跟疯了一样，孙盛野要不是带了防具，脸上绝对见红。
　　“想跟你比试比试。”
　　程禄石做出攻击的姿态，他不是专业拳击手，论技术肯定比孙盛野要差。苯芠油ǬɊ群⒐⑤5|⑹⓽4灵❽證理
　　“哥，你来真的，那可别怪我。”
　　孙盛野的血性被打出来了，他不再防御，而是攻击。
　　两个男人赤裸着上半身，胸膛和背部伤痕累累，拳拳到肉，激烈碰撞。
　　“呼哧呼哧呼哧…”
　　随着孙盛野一击，两人一起倒地。
　　“你小子厉害！”
　　程禄石喘着粗气，腹部起伏的厉害。
　　“累死我了。”
　　孙盛野筋疲力尽，一动都不想动，他的金腰带算是白拿了，专业拳王打不过业余拳手。
　　两人虽然没有比出输赢，但均负了伤。
　　休息了一会，程禄石坐起来，手撑着地问：“程正阳是不是在这？”
　　“啊？”
　　孙盛野一时不知道该怎么回答，只好打马虎眼。
　　“他的摩托车在下面。”
　　“哈哈哈，是吗？”
　　孙盛野瞒不住了。
　　程禄石跟孙盛野虽是兄弟，但某些方面必须保持距离，就比如他的两个儿子。
　　如果孙盛野敢动他其中任何一个儿子，他绝不会轻易放过。
　　程禄石为了验证男孩话的真实性，变着法问：“最近跟乔呈见过面吗？”
　　“嗯？”
　　孙盛野有些搞不懂，怎么又跟乔呈扯上关系了？但他还是如实回答：“没有，我天天忙着训练，哪有功夫去你家。”
　　程禄石听孙盛野的语气，男孩又撒谎了，于是他冷淡地要求：“他跟正阳马上期末考试了，最好别带他们出去玩。”
　　“好。”
　　孙盛野冒出一头冷汗，但他不能表现的太警觉，毕竟两人都是特种兵出身。
　　送走程禄石，孙盛野赶紧给程正阳打电话。
　　“喂！干嘛？”
　　程正阳已经到了家，他躺在自己床上，屁股又麻又痛。
　　“宝贝，你爹走了，就是…”
　　“就是什么！有屁快放，烦不烦。”
　　程正阳性子急，他受不了慢吞吞的老男人。
　　“你爸可能怀疑我跟你…”
　　孙盛野也只是猜测。
　　“什么？”
　　程正阳吓死，他坐起来，到由于太用劲，腰疼得难受。
　　“你别担心，只是可能，等我先看看。”
　　孙盛野安抚道。笨文由ԚԚ㪊⑨5伍一𝟞𝟗𝟒ଠȣ證梩
　　“混蛋！”
　　程正阳欲哭无泪，被插了一夜不说，如果跟男人的事被程禄石知道，他哪里还有脸见人。
　　“这事交给干爸，咱两的事绝对不会被发现。”
　　孙盛野也觉得离谱，他怎么敢上好兄弟的儿子的，但喜欢就是喜欢，用不着纠结。
　　“自己解决。”
　　程正阳懒得跟孙盛野较劲，他直接挂了电话。
　　“喂！宝…”
　　孙盛野还没说完，电话那头传来“嘟嘟嘟嘟…”的声音。
　　这边，程正阳和孙盛野的关系刚开始便陷入僵局，而乔呈和程禄石呢，还没开始，就被打上了“Forbidden”的标签。
　　醉酒那晚上过去一周后，乔呈终于忍不住在胡同里堵住了故意闷不做声的男人。
　　程禄石有事出去，但看男孩的架势，大概率不打算放他走。
　　乔呈瞅准时机，直白地说：“带我去。”
　　“去哪？”
　　程禄石穿的正式，他的打扮暴露了今天有约会。
　　“姑妈不是给你介绍了女朋友，让儿子一起去看看呗。”
　　“没有！”程禄石马上否认，可事实就是他一会要去相亲。
　　“带不带，不带我去拳馆玩。”苯玟甴QǪ群玖𝟝𝟓Ⅰ6玖𝟜o⒏撜哩
　　乔呈威胁道。
　　“呈呈！”程禄石眉头一皱，脸色变得难看起来。
　　“那带我去。”乔呈主动坐上摩托车。
　　“你就继续逼我吧！”程禄石咬着牙，他启动引擎。
　　约会的地点定在了一家小型游乐园，乔呈充当电灯泡，在后面跟着。
　　前来赴约的女人一看这架势，大感不妙，但碍于介绍人，不想弄得太难看，所以硬着头皮继续约会。
　　乔呈倒是放的开，他拉着两人一起玩。
　　“阿姨，你要不要坐摩天轮？”
　　“什么？”
　　女人听到，她还以为男孩在叫其他人。
　　阿姨？没搞错吧！她有那么老吗？
　　“摩天轮！”
　　“不了吧，我恐高，你去吧，我跟你爸随处走走。”
　　但乔呈才不会如女人的意，他握住男人的手：“爸爸，能不能和我一起坐。”
　　程禄石忍着愤怒，没有发作。
　　乔呈有意忽略男人难看的脸色，坚持要求：“坐不坐！”
　　“你先去，一会再来陪你。”
　　程禄石甩开男孩，径直走远了。
　　女人见势，赶紧提包跟上去，
　　留在原地的乔呈，错愕的瞪大眼睛。
　　十分钟后，程禄石回来，而相亲的对象却不见了踪影。
　　“哭了？”
　　程禄石掰住男孩的下巴，通红的双眼已浸出泪水。
　　“放开。”
　　乔呈拨开男人的手，
　　“不是要坐摩天轮，上去。”
　　程禄石不顾意愿，他强行拉着男孩登上摩天轮。
　　乔呈的确生气，但男人力气太大，他挣扎几下便屈服了。
　　两人面对面坐着。
　　程禄石盯着委屈的男孩说：“你跟一个陌生人较什么劲！”
　　乔呈不吭声。
　　“就那么想要？”
　　男孩这幅欠教训的样子成功激起了程禄石的征服欲。
　　乔呈还是不吭。
　　“过来！”程禄石岔开腿，鼓囊囊的胯部好大一包。
　　“爸爸…”
　　男人突然的转变让乔呈愣在一旁。
　　“不要？”哽茤恏雯錆連喺ɋԛ㪊駟柒⑴⒎九貳6溜𝟙
　　程禄石站起来，直挺的西装裤包裹着修长的双腿，皮鞋踩在铁面，发出“噔噔噔”的声音。
　　“爸爸。”乔呈满眼的迷恋，口腔情不自分泌唾液，他饥渴的吞咽，把刚才的愤怒忘得一干二净。
　　“过来舔！”
　　程禄石解开腰带，他把胯部对准男孩。
　　乔呈腿一软，跪到男人胯下，他用嘴咬住拉链，慢慢往下拉。
　　“唔…”男人的裤裆散发出浓郁的腥臊味，这气息搅得人春心荡漾，
　　“舔。”
　　程禄石没有发疯，乖巧懂事的大儿子变成了这般下贱的骚货，他再愤怒也无济于事，只有性才能维持两人的关系。
　　乔呈闷到裤裆，咬住纯黑的内裤往外拽。
　　赤黑的巨根拱出来，硕大的龟头油光发亮，茎身上凸起的青筋曲折蔓延，根部粗壮的吓人。
　　乔呈一口含住，小嘴被撑到了极致。
　　“好大…唔…”
　　程禄石喉咙间发出低吼，胯下的阴茎涨到震撼，粗如巨蟒，浓密的耻毛衬得尺寸更加黝黑硕长。
　　“呕…唔…”乔呈艰难地吞咽，男人的鸡巴太粗，他吃起来相当费劲。
　　“够吗？”程禄石憋着劲，小腹亢奋的鼓起，白色衬衫勾勒出结实的身材。
　　“不够！”
　　乔呈吐出龟头，他任性的反驳。
　　由于嘴唇一时合拢不上，大量的唾液喷了出来。
　　“你到底是呈呈吗？”
　　程禄石拱动雄腰，饱满的龟头重新插入，他按着头，凶猛的贯穿。
　　摩天轮缓缓的上升，外面的天色渐渐暗下来，但地面的游客络绎不绝。
　　持续的深喉重创乔呈，他难以呼吸，舌头都被肏麻了。
　　“啊…爸爸…”
　　乔呈抓住男人的大腿帮，他想挣扎，可占有男人的私心发挥作用，硬生生给压制了下去。
　　“啊啊啊啊…呕…唔…”
　　程禄石将男孩当成了专属的泄欲工具，狂肏不停，嘴唇磨得通红肿胀。
　　“爸爸…”
　　因为难受而颤抖的双手死死抠住胯骨，乔呈仰起头，含着吞咽的画面刺激了男人Dom属性。
　　“闭嘴！”程禄石逮住男孩，凶猛的撞击，龟头捣得口水乱喷。毎鈤缒更ᑶơ海堂⑸四𝟓妻三4⒍零𝟓
　　乔呈呼吸极其困难，他一阵眩晕，还以为要挂掉了，男人却拔了出来。
　　“呼哧呼哧呼哧…”
　　胯下的男孩瘫软在地，程禄石的阴茎斗志昂扬，涨得比刚才还惊人。毎鈤缒浭þȭ嗨棠舞四⓹⑺三四陆0⓹
　　乔呈还想吃，却被男人给了一巴掌。
　　啪！
　　“让你动了吗？”
　　程禄石踩住男孩的膝盖。
　　“疼…爸爸…”
　　乔呈可怜兮兮地望着S爆棚的男人，他一脸饥渴样。
　　“不是喜欢发骚！”
　　程禄石又给了男孩一巴掌，脸都打肿了。
　　“想吃爸爸的鸡巴。”
　　乔呈跪在胯下，嘴唇上粘了一根阴毛，他迫不及待地吐出舌头。
　　“屄痒吗？”程禄石撸直阴茎，他瞄了一眼男孩的屁股。
　　“在这儿做？”尽管外面天已经黑了，但乔呈担心被人看到。
　　“害怕还勾引我！”
　　程禄石抽出皮带，他的鸡巴重重打在男孩脸上。
　　“屄好痒…求求爸爸…啊…”
　　乔呈被男人勾住脖子，他被迫仰起头。
　　“不够！”
　　程禄石挺着巨根在男孩脸上蹭来蹭去，黏腻的液体弄得哪都是。
　　“爸爸在哪肏都行…啊…我要…唔…”
　　乔呈扒住男人的腿求饶。
　　程禄石将儿子拽起来，翻过身，强行压在座舱上。
　　乔呈高高撅起屁股，姿势如同下贱的母狗，他望着下方空荡荡摩天轮，紧张地夹紧骚屄。
　　程禄石扒掉男孩的裤子，那粉嫩的小屄若隐若现，他握住巨根直接抵上去。
　　“啊…好烫…”
　　乔呈放松身体，张开的小屄吸住龟头吞咽。
　　“操！”
　　程禄石粗暴地塞进去，一层层软嫩的屄肉裹住鸡巴吮吸，他爽得将翘臀掰到变形。
　　“全部插进去…啊…爸爸…好爽…”乔呈被插痛了，但心理上的快感大于一切。
　　“闭嘴，我让你骚才能骚。”
　　程禄石逮住男孩的头发，他粗暴地挺进去，粗壮的茎身一寸寸塞入，屄口撑得发青。
　　“唔…错了…爸爸…”
　　乔呈的裤子滑到脚腕处，白皙的屁股被男人浓密的阴毛磨擦，他抓住栏杆作为支撑，可随之一击，巨根猛地全插进屄道。
　　“啊…好深…”乔呈意识到失态，他赶紧捂住嘴。
　　可男人凶狠地贯穿起来，龟头强行捅到底为止，粗大的阴茎暴涨，深处的屄肉被顶到酥麻。
　　“还叫！”程禄石加快冲撞的频率，胯部拍打翘臀，白皙的屁股蛋“啪啪”作响。
　　“爸爸太猛了…唔…”
　　乔呈憋不住，男人的鸡巴实在粗长，轻而易举够到了敏感点。
　　“就猛吗？”程禄石摆动健臀，巨根“扑哧扑哧扑哧”地插入，坐舱禁不住剧烈晃动。
　　摩天轮在黑夜中旋转，地下人来人往，可丝毫不耽误这对性交的父子。
　　“好大…啊…好厉害爸爸…唔…”
　　乔呈臣服在男人胯下，屄里汁液横流，被插的哪都是。
　　程禄石一阵强有力的深捣，屄道被驴屌串成一串疯狂奸淫，而上面的软肉不断痉挛震颤。
　　“嘶！巴不得我不相亲，一直肏你是吗？”
　　两人肉体交叠，而上方强壮的男人骑在屁股上，激情打桩，每一下撞得屁股蛋弹飞坠落。
　　“是…啊…只有爸爸才能满足我。”
　　乔呈的鸡巴被干硬了，他享受地夹紧，可屄道却被插到收缩。
　　“欠收拾，谁跟你一样不要脸，想吃我的阴茎。”
　　程禄石顶的男孩痉挛崩溃，结合处喷出大量粘液，像尿了一般，胯下的小鸡巴涨得通红发紫，射精的前兆。
　　“不是…啊…明明爸爸的鸡巴也插在儿子的骚屄里…啊…”
　　程禄石听不得犟嘴，他躁动的深插，撞的男孩扯着脖子叫，屄道失禁，喷出的淫液一股股溅在铁板面。
　　“骚货！”鋂日追浭ᑬȏ海堂⓹4⓹⓻ǯ⒋Ꮾ𝟘𝟝
　　程禄石一米九的躯体全速冲刺，他干得男孩往前撞，头都顶到了玻璃门。
　　“啊…好棒…我是爸爸的骚逼…啊…下面只给爸爸肏。”
　　因为濒临高潮，乔呈的全身拱起来，脖子和耳朵颜色绯红，湿透的后背白皙发亮，他大叫着，体内暴涨的鸡巴持续贯穿。毎鈤膇浭ᒆö海棠⓹⓸❺七叁𝟜六〇⑸
　　“射出来！”程禄石狠狠抽打翘臀，他全力冲刺了五六百下，龟头专门刺激屄芯，高超的性爱技术下，男孩射精了。
　　“啊啊啊啊…爸爸…我射了…啊…”
　　乔呈翻出白眼，屁股痉挛的厉害，双腿一瘫软，他跌落在铁板上。苺鈤追浭ᑭő嗨堂⓹❹⑤漆𝟛4⒍零伍
　　小鸡巴射出的精液喷的座位哪都是。
　　程禄石提起屁股，他捅到底，龟头顶住敏感的屄芯，马眼张开的瞬间，大量的浓精喷了出来，滚烫的液体射得屄芯蜷缩，骚肉震颤。苯芠邮ɊǪ群⒐❺⑸一浏九4零⓼證梩
　　男人射精的同时，乔呈被抱了起来。
　　“爸爸…啊…还操…唔…”
　　程禄石靠着绳索，他让男孩坐在大腿上，骚屄咬住鸡巴套弄。
　　“继续动，不是想吃，在外面吃个够！”
　　程禄石单纯想惩罚不分地方发骚的男孩，他挺臀耸动，巨根粗暴地抽送。
　　“啊…好烫…爸爸…射太多了…”男人射精力度惊人，持续了一分钟多，龟头还在弹跳。
　　“自己动！”程禄石拍了拍屁股，他减缓速度。
　　乔呈的屄道被灌满了浓精，他饥渴的咬住嘴唇，直上直下地动屁股吞咽紫黑肥硕的阴茎，
　　“啊…好爽…啊…”
　　小鸡巴不时磨擦男人的腹部，强烈的快感吞噬了所有理智。
　　程禄石让男孩坐奸了一会，可缓慢的频率哪里满足得了旺盛的性欲。
　　“想吃我的鸡巴，还这么没用！”
　　程禄石拔出，狠狠贯穿进去，猛肏着站了起来。
　　“啊啊啊…太猛了…爸爸…啊…”
　　乔呈的屄都肏直了，他被男人放下，单脚落地，而另一只却高高举起。
　　“嘶！下次再不听话，就不是这么轻的惩罚！”
　　程禄石将男孩摆成一字马的姿势，左腿都与脸保持平行。
　　“啊啊啊…爸爸…好羞耻…不要这样…”结合处完全暴露出来，巨根拔出，淫液夹带浓精喷了出来，乔呈有些站不住，可他不敢不听男人的话。
　　“肏烂你！”程禄石抓住扶手，他将男孩困在角落，疯狂的摆腰撞击。
　　一字马的高难度姿势让两人的快感加倍，屄里的鸡巴涨大一圈。
　　“啊…好猛…啊啊啊啊…爸爸…干死我…”
　　乔呈射过精的鸡巴依然抖擞，浪叫着，被干得乱甩。
　　“吼…夹紧…屄都松了…”
　　巨根撑得屄道完全张开，松软无比，大量的白沫磨擦出来。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　程禄石干得太猛了，男孩受不住精叫连连。
　　“夹不紧…啊…爸爸的鸡巴太粗了…啊…饶了我…”
　　乔呈亢奋地扭动屁股，可身后的男人愈来愈猛，屄道失去了收缩的能力，只能张开被肏。
　　“嘶！夹不住是吗？”
　　程禄石握住男孩的阴茎刺激，专门磨擦尿道口。
　　“啊…爸爸…不要…好难受…啊…”
　　乔呈射了一次，龟头十分敏感，这样被男人玩弄，他抖个不停。
　　“夹紧！”
　　程禄石捣住屄芯，马眼与凸起发生粘连，戳插的频率快到极致。
　　“我不行了…啊啊啊…爸爸…要出来了…”
　　乔呈震惊地望着胯下，男人将他干尿了，小鸡巴颤抖着喷出淡黄色的尿柱。
　　“呵！”
　　程禄石几乎将男孩折叠成一条线，他猛干骚屄，粗壮的根部磨得屄眼严重外翻。
　　“不要干了…我尿了…啊…”乔呈控制不住尿道，身上的汗毛全竖了起来。
　　一股股尿液全撒在玻璃门上。
　　“吼…”
　　程禄石没忍住，第二次射精异常迅猛，男孩的屄芯收缩，夹住龟头猛吸。
　　“爸爸…啊啊啊啊…”
　　乔呈接受灌精，体内的巨根爆射了几十股，屄道都填满了。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:高难度.zip下载地址:https://share.weiyun.com/RNgqp1jN文件大小:215.6M

第353章  |  家中被巨根直男父亲偷偷肏屄恐怖奸尿/日透子宫受精配种避孕措施
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是是一个抖音直男帅哥，超粗大，身材也很棒。
　　---
　　以下正文: 
　　程禄石本想通过相亲斩断男孩对他不正常的欲望，可实际上，除草不除根，春风吹又生。
　　程禄石作为父亲，怎么会不心疼自己的孩子，可假如他接受男孩，死去的乔母不会同意，他在道德上也要遭受谴责。
　　妥协的性爱暂时缓解了两人的矛盾，但终究自欺欺人罢了，他和男孩在法律上永远是父子。
　　而乔呈也恨，恨老天爷开了一个大玩笑，让自己爱上男人。
　　可乔呈不后悔，痛苦的暗恋已是过去时，既然两人的关系改变了，那么一条路走到黑，未来不管怎样，他都不会放弃。
　　自从那天差点被抓包，孙盛野差不多有一周没见过程正阳了，虽然两人在手机上一直保持联系，但哪有现实亲亲摸摸来的爽。
　　所以在结束一场重要的国际比赛后，他借着“金腰带”的名义，特地去了程禄石家庆祝。
　　两兄弟好久没相聚，喝酒自然不在话下。
　　乔呈做了一桌子好菜，他的手艺继承于乔妈妈，味道鲜美，辣而不咸，下酒又下饭。
　　但孙盛野是带着目的来了，酒要喝，“美人”也要摸，他时不时用腿蹭蹭坐在身边的程正阳。
　　程正阳对于老男人的“骚扰”视若无睹，该吃吃，该喝喝，就是不接招。
　　“咱哥两今晚不醉不归。”
　　孙盛野举起酒杯，他爽朗地大笑，可心里却十分委屈。
　　七八天不见面，都不想的吗？
　　程禄石配合地碰杯，并夸赞道：“比赛我看了，很厉害。”
　　“可惜你们没去现场，下个月还有比赛，一定要去！”
　　孙盛野说完，一饮而尽。
　　“嘶！！”
　　一旁的乔呈小尝了一口，辛辣的感觉得激他咧嘴皱眉。
　　程禄石听到，他夺走男孩手中的酒杯，并呵斥道：“谁让你喝的！”
　　乔呈没想到男人这么大的反应。
　　还拿自己当小孩。
　　他撇撇嘴，倒也没反驳。
　　“哥，这就不对了，你十七就吸烟喝酒，正阳也生了下来。”
　　孙盛野趁机握住程正阳的手。
　　“操！”程正阳在心里暗骂，他力气没孙盛野大，想甩也甩不开。
　　死变态！就会耍流氓。
　　程禄石一时被堵住了，只好硬着头皮继续说：“年代不一样，他还是小孩。”
　　额…
　　小孩？乔呈可不这么想，要是小孩，程禄石的鸡巴怎么肏那么爽，射满精液还不舍得拔出来。
　　他说谎了！
　　“哈哈，你还真是固执。”
　　孙盛野又举起酒杯，同时他抓住程正阳的手放在裤裆。
　　程正阳直冒冷汗，动不是，不动也不是，他爹就在跟前，孙盛野怎么敢的！胆子也太大了。
　　孙盛野那里还没起反应，但好大一根，光是触摸，都觉得震惊。
　　程禄石心思全放在了乔呈身上，哪里会注意他兄弟和儿子的奸情。
　　程禄石也紧张，但抵不过刺激感，他喜欢跟程正阳在这种氛围下偷偷摸摸的缠绵。
　　程正阳“玩弄”着疲软的巨根，他手心湿透了，全是汗水。
　　“妈的！一会看怎么收拾这死变态。”
　　刚才的语气确实严厉，程禄石观察着乔呈的脸色，他不希望本就没缓和的关系雪上加霜。
　　两个男人表面高谈阔论，白酒一杯接着一杯，但实际都在耍“心机”。
　　酒过三巡，程禄石和孙盛野有些泛晕，都喝不动了。
　　“哥，我今晚就睡在这了。”
　　程禄石没察觉哪里反常，于是便“嗯”了一声。
　　孙盛野见自己得逞了，他松开手，开始幻想一会怎么肏程正阳的小屁眼。
　　“叔叔，要我扶你吗？”
　　孙盛野摇摇晃晃地起身要去洗澡，乔呈抓住机会，故意刺激程禄石。
　　“啊？哈哈哈，不用，我还没醉。”
　　孙盛野推开椅子。
　　程禄石听到，脸色瞬间难看起来，他不傻，男孩的意思再清楚不过。
　　“正阳，去扶你叔叔，他太壮，你哥扶不动。”
　　“哈？”
　　程正阳很不情愿，但老变态嬉皮笑脸地向他招手。
　　“阳阳，快来吧，正好给叔叔搓搓澡。”
　　身高一米九二的孙盛野要是耍酒疯，谁也弄不住。
　　程正阳为了防止老变态再做出疯狂的举动，他妥协了。
　　“阳阳，一个人行吗？要不一起吧。”乔呈继续不怕死的行为。
　　程禄石忍不住了，所以等孙盛野和小儿子消失在视野范围内，他立即爆发了。
　　“你就那么欠操？”
　　男人言语间带着愤怒，但乔呈却十分欣喜。
　　“爸爸，怎么了？”
　　男孩明知故问，程禄石严正警告道：“不准勾引其他人。”
　　乔呈站起来，他当着男人的面，脱下短裤，岔开腿露出充血的小屄回答：“可以，只要爸爸的鸡巴随叫随到。”
　　程禄石气得脖子青筋暴凸，但他又不能动手。
　　“切！床上我做你的婊子，但床下你不如我勇敢。”
　　乔呈用力掰开屄眼，他要男人看清楚。
　　程禄石的气息明显紊乱起来，但为了保持镇定，他看向别处。
　　“胆小鬼。”乔呈提上裤子，男人思维一时扭转不了，太死板了。
　　“唉！”程禄石叹了一口气，语重心长地问：“真的要一直这样吗？”
　　“是！”乔呈直白的回答。
　　程禄石清楚了，他看了一眼男孩起身离开。
　　乔呈并没有跟着走，因为他要男人主动一次。
　　果然一分钟后，程禄石折返回来，向男孩粗口：“愣着干嘛！不是欠操。”笨汶邮ԚQ㪊9舞❺⒈溜9𝟒零巴撜梩
　　乔呈嘴角勾起微笑，他兴奋地转身跟上男人的脚步。
　　程禄石带着男孩来到自己的房间。
　　“跪下！”
　　乔呈听到命令，他想了想，还是顺从了男人。
　　程禄石解开裤子，掏出火热涨大的巨根。
　　男人的龟头都染上了酒味，乔呈轻轻舔了一口，故意用舌尖扫荡马眼。
　　“吼…就那么喜欢男人的鸡巴！”
　　程禄石挺腰抽插，龟头撬开猛地塞满。
　　“唔…”
　　乔呈的小嘴被堵得严严实实，他被迫抓住男人的大腿帮吞咽。
　　“如果想利用孙盛野气我！我劝你趁早放弃！”
　　程禄石粗暴地撞击，巨根深入，龟头顶得口腔鼓囊囊的。
　　“爸爸…唔…”男人鸡巴分泌的前列腺液似乎充满了酒精，乔呈咽下去不少，头因此晕乎乎的。
　　“嘶！骚货！”程禄石充分勃起，黝黑茎身上沾满了唾液，他按着男孩的头，不顾死活的抽插，大龟头磨擦着喉咙眼。
　　乔呈想干呕，却被男人插到失神，小嘴不断冒出淫液。
　　“小声点！难道想被孙盛野听到，来欣赏我们父子乱伦？”
　　程禄石狠狠捅进去，龟头卡住了喉咙眼磨擦。
　　“啊…唔…”乔呈跪在胯下，他紧紧抱住男人的健臀，泪水控制不住流出来。
　　程禄石粗暴是有原因的，只有暴力，才能暂时忘记他们错综复杂的关系。
　　“爸爸…唔…”
　　乔呈受不住，他拍打求饶，小嘴张开到极致，腥臊的龟头不断摧残喉咙眼。
　　程禄石察觉到，他大口喘息着拔了出来。
　　“一会肏你不准瞎叫，听到没有！”
　　乔呈瘫在地上，嘴唇红透了，满是透明的淫液。
　　程禄石在床头柜扒了扒，他找出几周前孙盛野送的一盒避孕套。
　　乔呈缓慢起身，他趴到男人的床上，然后撅高屁股，主动掰开逼眼勾引。
　　程禄石深吸一口气，昏黄的灯光下，男孩的多出的器官鲜嫩多汁，太欠操了。
　　程禄石匆匆拆开盒子，随意撕开其中一个，然后挤出对准龟头，急躁地往下捋动。
　　“爸爸…你在做什么…唔…”乔呈转过头，他看到男人在戴套。
　　“避孕！”
　　程禄石虽然已经三十五岁，但没多久的体检，医生说他精子的活力才二十出头，很容易让另一半怀孕，所以为了保证安全，必须采取措施避孕。
　　“不用…啊…我要爸爸无套插我…唔…”乔呈摇晃翘臀勾引。
　　“我刚才说的什么！”
　　程禄石一巴掌抽在屁股上，由于惯性，臀肉乱颤。
　　“不让瞎叫…唔…可是…”乔呈的屄眼饥渴地吞咽，几滴淫液挤了出来。
　　程禄石单纯为了男孩的双性身体考虑，再搞怀孕，相当麻烦。笨雯由QǪ群⑼⑤5⑴⒍⒐四0⒏徰梩
　　“别带了…啊…生孩子怎么了…啊…只要爸爸想要…啊…”
　　乔呈控制不住的叫唤。
　　“不听话是吗？”
　　程禄石使劲将男孩按在垫子上。
　　“不敢了…爸爸…”乔呈捂住嘴。
　　套子带了一半，但尺寸有些小，赤黑的鸡巴被勒得变了形。
　　操！孙盛野这家伙到底在哪买的套子。
　　程禄石再吐槽也改变不了事实，先凑合用吧，无论如何也不能无套。
　　乔呈的骚穴已做好准备，亢奋的张开，迫不及待想吃下男人的巨根。
　　程禄石干脆只戴下一大半，他走上前，握着二十厘米的驴鸡巴抵住屄眼。
　　上下磨擦了几下，便猛地捅了进去。
　　“唔…”突然的插入，乔呈被撑得骚屄紧绷，整个屁股耸立起来，高高地贴住男人的胯部。
　　“嘶！放松。”深处软嫩的屄肉夹着他的大鸡巴吮吸，程禄石爽得粗吼，但由于隔了一层套，那快感是不能比拟的。
　　“太大了…唔…”屄道撑满的瞬间，乔呈控制不住地往前爬。
　　程禄石将男孩拉回来，他握住细腰，抽出一点，然后狠狠深捅，粗硕的阴茎比擀面杖还长，龟头轻松顶住屄芯。
　　“爸爸…太大了…唔…”乔呈小声娇喘，这还是他们两个第一次在家做爱，激动的情绪掩藏不住。
　　“忍着。”程禄石掐住细腰，凶猛拱动起来，巨根撑满骚逼，龟头戳着屄芯深陷。
　　乔呈将头埋进床铺，他的脚踩在男人的脚背上，圆润的屁股被用力撞击。鋂日追更Þȍ海䉎五⑷❺柒Ǯ❹6〇❺
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！啪啪…”
　　程禄石顶的太凶了，黝黑的巨根暴涨，粗壮的根部塞满屄眼，他粗重的喘息，腰腹的肌肉全部鼓起。
　　“唔…好深…唔…”乔呈被肏的张大嘴巴，屄道塞得缝隙全无，每一次抽插都带动深处的软肉震颤。
　　“套子太紧了，嘶！”程禄石盯着结合处，他的阴茎被箍得紫黑，由于血液不循环，青筋凸起吓人。
　　乔呈的翘臀耸动的频率惊人，紧致的屄道被男人的巨根肏通，龟头戳着屄芯往里钻。
　　“唔…爸爸…太大了…唔…”
　　男孩的声音闷闷的，但激得程禄石又深又猛的直肏，龟头干到底，次次落在敏感点上。
　　结合处泥泞不堪，大量的淫液喷出，扩张的屄眼被丑陋的鸡巴撑成O形，一层薄薄的骚红软肉夹着根部吞咽，两颗硕大的卵蛋堵在外面啪打。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　淫荡的水声在耳边回荡。
　　“轻点操…唔…爸爸…我忍不住了…啊…”
　　乔呈的双腿软下来，他支撑不住，被结实胯部乱怼的屁股满是红痕。
　　程禄石深捅浅出，带着避孕套的巨根敏感度下降，所以才插这么粗暴。
　　“骚逼呈呈…吼…呃…”
　　屄道突然夹紧，吸得茎身弹跳，卵蛋紧缩。
　　身后的男人加重攻击，乔呈被迫仰起头，他大声尖叫：“爸爸…太猛了…儿子的屄要破了…啊…”
　　“嘶！闭嘴！”
　　程禄石闷骚发作，他怕小儿子和兄弟听到，赶紧捂住男孩的嘴巴。
　　谁知道男孩竟不要脸伸出舌头舔舐掌心。
　　“肏我…唔…爸爸…”乔呈翻出白眼，他夹着巨根，屄道痉挛地套弄。
　　程禄石在儿子的骚逼里尽情发泄，一下比一下猛，而小一号的避孕套受到摩擦的力度加剧，紧贴的茎身也狠狠撞击套子内侧。
　　“唔…呕…”男人的指头插进乔呈嘴里，指尖扫过喉咙眼。
　　“你真是！妖精！！”程禄石爽得咬牙切齿，他恨不得往死里肏干骚儿子，肥硕的巨根涨大一圈，大龟头不懈地重插屄芯，终于干开了。
　　“不…唔…”
　　不知男人捅到了什么地方，乔呈立刻剧烈痉挛起来，屄道止不住蜷缩喷水，而磨擦床单的小鸡巴也涨得通红，下一秒就要崩溃射精了。
　　“你有子宫？”程禄石震惊不已，他没想到男孩竟真的能怀孕。
　　“唔…爸爸…”乔呈一想到男人的鸡巴在磨擦自己的子宫，他激动地高潮了，小鸡巴同时射精。
　　“还不让戴套，嘶！你要怀孕怎么办？”
　　程禄石被小穴死死咬住，强烈的快感让他闷吼出来，凶猛摆动腰身，龟头强行地挤压宫口。
　　“唔…啊…唔…”
　　乔呈高潮不断，小鸡巴射了好几股，但结束后没有疲软半分。
　　“吼…”程禄石有耐心地磨擦宫口，那极致的吞咽让人全然沉溺其中，越干越深，龟头捣得子宫骤然扩张。
　　“插我…唔…唔…”激烈宫交让茎身表面的套子增大磨擦力度，双重的挤压让避孕套的韧性得到考验。
　　乔呈抓住床单，他一定要取悦男人。
　　“嘶！别骚了。”
　　程禄石逮住男孩的头发，他摆动的公狗腰印出深刻的人鱼线，胯部骑上翘臀用力冲撞。
　　“唔…”男人硕大的卵蛋仿佛也要挤进来干他的骚逼，乔呈翻出白眼，口水顺着嘴角流出来。
　　“妈的！”程禄石爆粗口，他将男孩按在胯下暴力蹂躏，后穴沦为了专属的肉便器，即使充血红肿，也激烈的抽插。
　　磨擦的力度愈发恐怖，在全速抽插下，巨根涨大。
　　“不…啊…”乔呈的屄道酥麻，那可怕的龟头不间断地戳弄子宫。
　　程禄石变本加厉的狂干，他沉浸在高强度的性爱中，以至于忽略了阴茎上裂开的避孕套。
　　“啊…好热…啊…”
　　套子从顶端开始撕裂，随着茎身与屄道的磨擦，口子越来越大，直到巨根全部跳出来。
　　等程禄石察觉到不对劲已经晚了，他拱进了子宫，龟头粗暴的奸淫。
　　“唔…我想怀爸爸的…唔…孩子…”
　　乔呈刺激男人的同时，这也是他的心里话。
　　“怀我的？疯了！”
　　程禄石压住男孩的后背，他承认自己被刺激到了，雄腰有节奏的律动抽插，赤黑的巨根不拔出便急冲冲的深插。
　　“不可以嘛？唔…可是…我想…啊…”
　　乔呈困在男人身下，他侧过头，朦胧的双眼透露出无穷的欲望。
　　“小变态！”程禄石强壮的身躯盖住了男孩，黝黑的肌肉有着用不完的劲。
　　“射给我…爸爸…求你…射在子宫…啊…”
　　乔呈的淫叫搅乱了男人的心弦，多水的骚屄死死咬住巨根。
　　“这么想怀孕，你才多大，未成年！”
　　程禄石失控的抽插，巨根磨出大量的白沫，龟头撑住子宫贯穿。
　　“别管…啊…我要变成爸爸一个人的…啊…”
　　乔呈自私认为，他跟男人的连接必须更上一步。
　　“真是不知羞耻。”
　　程禄石强有力的打桩，频率达到了一秒数次，胯部撞得翘臀红肿变形。
　　“爸爸…我好像…啊…”体内的大龟头次次落在敏感点上，乔呈的小鸡巴被折磨得严重抖动，马眼张开，黄色的液体失禁喷出。
　　“干！”骚屄的骤然夹紧，吸的程禄石措手不及，他闷吼出来，紫黑的鸡巴剧烈弹跳。
　　暴涨的龟头顶住子宫上的软肉猛戳。
　　“不行了…唔…快射进子宫…我要怀爸爸的孩子…”乔呈再次崩溃射精，他被男人压着，浑身湿漉漉的。
　　程禄石干透子宫，他满意地深插进去，马眼张开，大量的浓精喷射进去。
　　“唔…”男人射了一股又一股，直到子宫裹不住溢出，乔呈趴在床上一动不动。
　　程禄石想再来一次，但需要换套，趁男孩失神之际，他拔了出来，可谁知道，套子竟磨烂了，只有根部的一圈还套在上面。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:帅惨了.zip下载地址:https://share.weiyun.com/LoIHiqld文件大小:268.3M

第354章  |  被拳王干爹钉在墙上狂捣脱肛漏肉奸哭尿透内射/龟头潮吹偷干儿子
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是直男潮吹射尿，真的很厉害，尿的不停。
　　---
　　以下正文: 
　　“射进去了？”
　　程禄石肏得满头大汗，他撸了撸肥硕的巨根，龟头沾满了浓稠的白精。
　　乔呈处于失神状态，他呆滞地趴在床上，屁股抖个不停。
　　“操！”
　　程禄石烦躁地锤了锤脑门，这下麻烦大了。
　　他将破掉的套子扔进垃圾桶，赶紧抱起男孩，小孩撒尿的姿势进行排精。
　　“爸爸…”乔呈肏开的屄眼大敞，大量的精液喷涌而出。
　　为了加快排精，程禄石将手指插进，更多白花花的液体顺着小口往外流。
　　“别动，听话。”
　　程禄石真想给自己一巴掌，虽然这是男孩自找的，但内射次数多了，可不是好事。
　　“想要…爸爸…大鸡巴…唔…”乔呈蹭着男人的胸膛，他故意研磨敏感的乳头。
　　程禄石胯下的巨根受到刺激，剧烈弹跳，饱满的大龟头打在屄口上。
　　“好痒…怎么回事…唔…爸爸不肏我…是不是害怕正阳听到…唔…没关系的…”乔呈发情地扭动，翘臀夹住肥硕的巨根，龟头一不小心被骚屄吐了下去。
　　“吼…呃！这是你自找的。”程禄石托着小腿肚，他恶劣地插了进去。
　　父子俩开启了新一轮性爱，而浴室的叔侄还在磨叽中。
　　孙盛野一只手掐着程正阳的奶头捏撮，另只手握住两根形成强烈反差的阴茎撸动。
　　“混蛋…差不多了…啊…”
　　程正阳靠在墙上，他全身滚烫，像火烧了一般，“脆弱”的命根掌控在男人手中，两颗龟头不时碰到一起磨擦。
　　“吼…爽死干爸了…操！”
　　孙盛野的阴茎被男孩的前列腺液湿透了，他握着强制亵玩，“亲嘴”的马眼因为喷了太多水，都拉丝了。
　　“我忍不住了…啊…”
　　程正阳挺胯抽插，稚嫩阴茎哪里是男人的对手，他后背紧贴墙，射的瞬间，双腿控制不住地哆嗦，龟头涨得通红。
　　“干爸的鸡巴上全是阳阳的精液。”孙盛野松开，他搓了搓男孩红嫩的龟头。
　　“不要…啊…”
　　程正阳抓住男人的手腕。
　　“宝贝，转过身，干爸想肏你的屁眼。”
　　孙盛野吹着热气，他故意撩拨男孩的情欲。
　　“好…啊…你先别弄我的龟头…啊…”
　　程正阳射了以后，顶端相当敏感，又被男人这样搞，他受不了扭胯躲避。
　　“宝贝快点，好阳阳。”孙盛野用甜言蜜语蛊惑男孩，他的大黑吊因为上一周的比赛，太久没发泄，两颗硕大的卵蛋早已存满了精液。
　　“混蛋…唔…”程正阳害怕强烈的快感，不得不转过身，让男人肏他的屁眼。
　　“乖阳阳，听话，干爸会轻点的。”
　　孙盛野握着巨根戳住男孩的臀缝磨擦，软嫩的滋味令人回味无穷。
　　“你骗人…啊…上次说轻点…可是…啊…”
　　程正阳扒着墙，他上半身前倾，白皙的屁股蛋被男人黝黑的龟头戳弄。
　　“嘶！宝贝，你的屁眼是最淫荡的。”
　　孙盛野打开淋浴，上方的喷嘴正好对准两人的结合处。
　　“唔…”温热洗澡水顺着吞咽的屁眼流进肠道。
　　“操！会咬干爸的鸡巴了，男孩子还这么骚！”
　　孙盛野抓住翘臀，一巴掌抽上去，接着龟头顶着湿润的肛口磨蹭。
　　“你太大了…啊…吃不进去…啊…”程正阳尽量放松身体，可就男人的尺寸，上次他都脱肛了。
　　“你自己看看有多饥渴！吼…”
　　有了水的滋润，肠道变得松软起来，孙盛野急促地喘息，他握住翘臀猛插了进去。
　　“怎么可能…啊…”程正阳夹着龟头吞咽，他不敢相信，可事实摆在眼前，男人没费功夫便捅开了屁眼。
　　“上次不是脱肛了，大概率干爸鸡巴太粗，把你干松了。”
　　孙盛野摆动雄腰抽送，他又伸手握住男孩的阴茎玩弄。
　　“唔…你他妈…啊…”狗男人绝对是变态，肛交都能肛出花样，程正阳的屁股蛋抵着结实的胯部，肠道内的鸡巴缓慢却异常凶猛的贯穿。
　　“里面好热…吼…爽死干爸了…”
　　孙盛野不知怎么回事，以前他可是直男，但自从跟程正阳看对眼以后，一心寄在紧致的屁眼上，女人的屄什么感觉，他都忘记了。
　　“混蛋…你插的太深了…啊…不要碰…唔…”
　　程正阳射过精的阴茎涨得通红，龟头像颗熟透的樱桃一样多汁，男人用掌心的纹路裹住强烈地磨擦，那种滋味，麻麻的，痒痒的，尤其马眼，似乎要被磨开了。
　　“干爸…吼…要进去了！”孙盛野拱动雄腰，黝黑的巨根镶嵌进肠道，龟头一点点破开滑嫩的媚肉。
　　“啊…好长…你还想把我…啊…干脱…脱肛…啊…”
　　程正阳有些害怕，他死死夹住肠道，防止男人粗暴的填满。
　　“不会，阳阳的屁眼已经松了，怎么会脱肛呢！”
　　孙盛野咬着牙，被洗澡水淋透的肌肤黝黑发亮，强壮威猛的体态尽显拳王本色。
　　“你放屁…啊…我后面明明…很紧…啊…”
　　程正阳使了吃奶的劲，多水的肠道与丑陋的茎身充分融合，深处的软肉吮吸硕大的龟头。
　　“紧是紧！可耐不住干爸的鸡巴大！”
　　孙盛野说完，他弓着腰抽插起来，将肛口塞到咧开的巨根暴涨一圈，表面凸起的青筋都在跳动。
　　程正阳的屁眼被填得满满当当，虽然涨得难受，但抵不过胯下鸡巴的快感。
　　“啊…不要…龟头好痛…啊…”
　　孙盛野的掌心堆积了大量马眼冒出的黏液，他用力地磨擦，专门玩弄中间的小孔。
　　“痛？鸡巴流这么多水，屁眼也咬得那么紧！坏孩子尽撒谎。”
　　“你弄死我吧…啊…好深…啊…”
　　身后的男人比恶魔还可怕，程正阳的肠道被巨根串成一条直线，轻轻戳弄，龟头肏到了前列腺点。
　　“干爸爱你还来不及，我轻点操！”
　　孙盛野这老变态，每说一个字，龟头便加重力度，蛮横地撞击凸起。
　　“我的鸡巴…啊…不行…啊…”程正阳的前列腺受到双重刺激，前面掌心不断刁难马眼，而后穴龟头顶住敏感点狂戳，他逃不掉，他要死在这强烈的快感中了。
　　“我的阳阳，干爸要被你勾死了。”
　　孙盛野骑住饱满的翘臀狂怼，大鸡巴一下比一下用力，夸张的频率让浴室墙壁发出“咚咚”的响声。
　　程正阳的龟头被男人玩弄得震颤不已，马眼兴奋地张开，他的浪叫声藏匿在这狭窄的浴室里。
　　“饶了我…啊啊啊啊…啊啊啊啊…”
　　孙盛野察觉到不对劲，只听男孩一阵高亢的呻吟，他手掌包裹的鸡巴失禁射尿了，腥臊的液体喷的哪都是。
　　“干爸还没用力，你就尿了，真淫荡。”
　　孙盛野趁着男孩潮吹的机会，他加快了抽插的频率。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　巨根撑开肠道，龟头猛捣前列腺点，这也加剧程正阳的爽点，他尿得更畅快了，马眼爆发式地撒尿。
　　“骚死了！”
　　男孩颤抖的屁眼咬住他的巨根套弄，孙盛野狠厉贯穿，可怜的直肠被捣到变形，龟头磨平凸起，重重地深入。
　　“尿…尿…啊…”程正阳翻出白眼，他结巴的不成样子，失禁的鸡巴尿了好多，但还没停止。
　　孙盛野继续刺激马眼和冠状处，他故意捏了一下，没想到男孩失禁的更加厉害，尿液控制不住，仿佛要把膀胱尿干了。
　　“真尼玛欠操！干死你。”
　　“啊啊啊啊…好猛…干爸…啊啊啊啊…你先停停…啊啊啊啊…”
　　程正阳不断求饶，可男人雄腰的力量依然强劲，打桩的速度超出了他所承受的范围。
　　等鸡巴尿得差不多，孙盛野松开，他将男孩翻过身，猛地抬起来。
　　“啊…”程正阳被男人钉到墙上，他失去了活动范围，上半身贴墙，而双腿紧缠雄腰，屁股外翻耸立。
　　“还想尿吗？”孙盛野凑近舔了舔男孩的嘴唇，他猛地摆动健臀，胯部“啪啪…啪啪…啪啪…啪啪…”地撞击屁股蛋。
　　“够了…啊…干爸…行行好…饶了我…啊…”
　　程正阳没出息地哭了，他的屁眼又微微脱肛，可男人的鸡巴粗，正好填满。
　　“不可能！”孙盛野不顾男孩的死活，强大的性能力全部施展出来，欲望憋太久，突然爆发出来难以想象。
　　“啊啊啊啊…啊啊啊啊…屁眼透了…啊啊啊啊…”
　　程正阳钉在墙上，他被男人从头到尾地蹂躏，松软的屁眼含着巨根狂喷水。
　　“干死你！干死你！吼…好爽…”
　　孙盛野的肌肉是实打实，多年锻炼的结果，所以粗暴的撞击，干得男孩屁眼抽疼。
　　程正阳大张着嘴，胯下挺立的鸡巴又尿了，他痉挛的厉害，浑圆的屁股震颤抖动。
　　“啊啊啊…干爸…阳阳要死了…死了…啊…”
　　“宝贝！真想把你别在裤腰带上，天天肏。”
　　孙盛野说的是真心话，他已经离不开男孩，只有这贪吃的肠道才能满足旺盛的性欲。
　　“疯了！你疯了！啊啊啊啊…啊啊啊啊…”
　　程正阳的屁股化成一滩水，他动弹不了，敞开的肠道将巨根裹得严严实实，可粗壮的根部把肛口撑得外翻漏肉，
　　“阳阳又尿了…吼…”男孩炙热的尿液浇灌在他的腹肌上，孙盛野再次加快频率。
　　“啊啊啊…脱肛了…啊啊啊…我不要了…”程正阳的屁眼变得松塌塌的，甚至漏气了。
　　“咬不紧了是吗？阳阳！”
　　孙盛野架着男孩的双腿，他狂野地撞击贯穿，结合处淫靡不堪，大量黏稠的白沫流出来，而可怜的肠肉也挤压耷在外面。
　　“都怪你…啊啊啊…我讨厌你…啊啊啊啊…”
　　程正阳崩溃大哭，他后面严重漏气，像干瘪的气球，但屁眼黏腻多汁，只要插就会有淫液喷出。
　　“再忍忍！干爸射不出来，硬的难受。”孙盛野的巨根又涨大了，他卖力的往深处捣，龟头直冲直肠口，
　　“啊啊啊啊…饶了我…够了…啊啊啊啊…够了…”强烈的快感蔓延全身，程正阳想停止，又心里又舍不得，脱肛的屁眼敞得有小孩的拳头一般大，赤黑的巨根强插不断。
　　“fuck！阳阳尿了多少次？”
　　孙盛野将男孩狠狠按在墙上，受钳制的四肢如吸铁池攀附住健壮的躯体，他恶劣贯穿，龟头顶得前列腺点收缩。
　　“啊啊啊啊…撑不住…要射了…啊啊啊啊…”
　　伴随异样的快感，程正阳被肏射了。
　　“干死你…吼…骚阳阳…”男孩又射又尿，孙盛野受到了冲击，他将屁股掰到九十度耸立。
　　“后面好麻…啊啊啊…停下来…干爸…你心疼一下阳阳…啊啊啊啊…”
　　程正阳的白眼都翻出了天际，震颤的翘臀一片酥麻，他射了，可是他没有意识。
　　“阳阳，嘶！再忍忍，干爸明天明天好好补偿你。”
　　孙盛野安抚的同时，贯穿的频率愈来愈惊人，脱肛的屁眼已经夹不住巨根，大量的肠液喷涌而出。
　　“你去死…啊啊啊…太深了…啊啊啊…混蛋…”
　　程正阳的臀部麻木了，快感再强烈也抵不住大鸡巴的抽插。
　　撞击的臀肉红肿不堪，表面全是睾丸的印记。
　　“再忍忍！再忍忍！”孙盛野的额头冒出大量汗水，他喘着粗气，屁眼里的鸡巴粗涨的不像话，快到了射精的边缘。
　　“唔…唔…快射出来…唔…”
　　程正阳同样出了汗，他想咬住鸡巴吞咽，可脱肛的屁眼已经失去了这项能力。
　　“妈的！呃呃呃…快来了！快来了！”孙盛野额头青筋暴起，他咬紧牙关，身上的肌肉完全鼓起，尤其腰腹，壮得不像话。
　　程正阳再次喷尿，他惊讶地大叫。
　　“射给我！干爸！我要你内射！快给我！”
　　“骚逼阳阳，干死你！干死你！啊啊啊…”
　　孙盛野冲刺起来，硕大的龟头捅得直肠外扩，直到结合处喷出一大股肠液。
　　“来了！来了！射给你！呃呃呃…射给你！”
　　粗吼的声音震得程正阳大脑一片空白。
　　孙盛野抱住男孩，他深插进去，巨根暴涨着撑满脱肛的屁眼，龟头顶住直肠口痛快地射了出来。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:么么哒.zip下载地址:https://share.weiyun.com/Iluqh0vN文件大小:222.2M

第355章  |  寺庙神像下被亲爹惩罚射尿强制受精禁忌乱伦/撑爆子宫狗交屄脱垂
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是日本直男男明星下海，挺帅的，如图
　　---
　　以下正文: 
　　孙盛野和程正阳的情事，在暗地里进行，而程禄石和乔呈上不了台面，两人在家时，是以父子关系相处，但在没其他人的情况下，上了床便又是另一幅光景。
　　看似正常的父子，其实早就做着男盗女娼的勾当。
　　程禄石为了避孕，特意定制了一批大型号的避孕套，但套子送来了，却一次没用上。
　　最近男孩不知腻了？还是转性了？就是不主动勾引他。
　　而程禄石是慢性子，男孩不要求，他更不会有所实际行动，所以两人暂时陷入了僵局。
　　“爸，明天同学约我去山区露营。”
　　父子三人正在吃晚饭，乔呈突然提了一嘴。
　　程禄石听到，他淡淡“嗯”了一声，没什么太大的反应。
　　倒是一旁的程正阳，放下筷子，不怀好意地八卦：“是谁呀？”浭茤䒵蚊請蠊係գգ裙𝟒柒1七九շ陆⒍⓵
　　乔呈笑了笑，故意表现出娇羞感：“城宇啊。”
　　“哈？那个傻逼约你干嘛？”
　　程正阳有些失望，他还以为是哪个大美女呢！
　　“你问我，我哪儿知道！”
　　乔呈为了引男人遐想，故意卖了关子。
　　可惜程禄石面不改色，看都不看男孩，依旧低头吃饭。
　　乔呈的小把戏没成功，他还以为男人晚上会愤怒抓着自己狠肏一顿，然而事与愿违。更多恏雯請联喺qɋ裙肆漆一漆九二⓺六①
　　但他就不信了，男人是忍者神龟变的。
　　第二天，乔呈打扮的花枝招展，从头到脚换上了新装备。
　　程禄石因为周末在家里休息，所以男孩的一举一动，他了若指掌。
　　乔呈临走前，特地告诉了男人准确位置。
　　可程禄石闷骚地坐在沙发上看电视，一副不在乎的模样。
　　乔呈并不生气，他背上行李包：“爸爸，我今晚不回来了，一个人在家好好吃饭喽。”
　　男孩轻松的语气，倒是戳中了程禄石，他想阻止，人却已经出门了。
　　乔呈和同学四人露营的地方在南望山，离家不远，只是路况复杂，所以开车到的时候已经是中午。
　　四人在山下餐厅吃了些饭菜，简直休整，下午一刻，他们开始了爬山露营之旅。
　　南望山最著名的景点是山上的“龙兴”寺庙，距今已经三百年，因为灵验，前来拜拜的人特别多，而且也是看日出的好去处，所以除了烧香的人，更多是背包客。
　　爬山的过程艰辛而漫长，但成功登顶的那一刻，四人感受到了前所未有的畅通。
　　扎好帐篷，烧烤架支上，赵城宇和乔呈留下另外两人准备晚餐，他们单独去了寺庙拜拜。
　　但由于周末人多，两人在里面排了好久才拜上。
　　出来时，外面已经天黑了。
　　“快来吃烧烤！”
　　听见小伙伴的招呼，乔呈立刻小跑过去。
　　四人围坐在一起，大快朵颐，吃得满嘴流油。
　　晚餐后，他们又进行了一些娱乐项目，等结束后，夜已经深了，旁边的其他背包客都钻进帐篷呼呼大睡，定好表等着看第二天的日出。
　　乔呈躺在赵城宇身边，听着轻微的鼾声，睡意全无。
　　“窸窸窣窣……”
　　他清晰地听到外面的走路声，定睛一看，他们的帐篷前站了一个高大男人。
　　身姿和体态相当熟悉。
　　乔呈观察了一会，那人没有离开的意思。
　　难道是程禄石？
　　乔呈起身悄悄地打开帐篷。
　　他往外看了一眼，男人正居高临下地盯着自己。
　　程禄石穿了一套冲锋衣，虽然酷帅，但在大晚上看着有些吓人。
　　乔呈没吭声，他小心翼翼地爬了出去。
　　鞋子顾不得穿，程禄石拉着男孩快步离开。
　　两人走进寺庙，男人才松开手。
　　“疼死了。”
　　乔呈脚下扎，不知道受伤没。
　　程禄石不由分说，他抓住男孩托举起来，猛地堵住嘴亲吻。
　　“唔…爸爸…唔…”
　　乔呈多余的话全咽了下去。
　　程禄石力道强劲，双手包裹翘臀揉搓，急促的呼吸在暧昧的氛围下显得极其热情。
　　“唔…停下…唔…爸爸…”
　　乔呈夹住雄腰，男人的吻太具有破坏力，他要被摧毁了。
　　宽松的冲锋衣根本藏不住程禄石饱满的肌肉，他的胸膛剧烈起伏，腰身精健而结实。
　　“唔……”
　　男人咬住舌头吮吸，粗暴的动作磕破了乔呈的唇。
　　肯定流血了，因为他尝到了血腥味。
　　偌大的寺庙只有神像和跪拜的垫子，两人在这庄严肃穆的地方，行着苟且之事。
　　“够了…唔…”
　　程禄石特别凶，他恨不得将男孩蹂进身体，亲吻的力道愈发收不住。
　　粗大的舌头在口腔打转，多巴胺极速分泌，两人的情欲都调动了起来。
　　“好热…”
　　黏腻的口水顺着嘴角流出，乔呈被男人亲得瘫软，屁股忍不住扭动，磨蹭身下勃起的巨根。
　　等程禄石松开，两人均大口地呼吸新鲜空气。
　　“唔…你疯了！”
　　乔呈趴在男人胸口，他双眼含泪。
　　程禄石抓住翘臀按在自己的胯部凶狠研磨着说：“够爽吗？”
　　“你…啊…”
　　黑夜里的男人陌生而诡异，乔呈甚至觉得，程禄石被神明附体了。
　　“想肏你的屄。”
　　程禄石解开腰带，他咬住男孩脖子的同时，掏出了涨大的巨根。
　　“爸爸…啊…不行…这里是寺庙…啊…”
　　乔呈心存忌惮，毕竟这里供奉着灵验的神像，假若他跟男人在此淫乱，会不会受到报应啊？
　　“害怕？”
　　程禄石将龟头顶住臀肉磨擦，他抚摸男孩的后背，撩拨敏感点。
　　“不是…啊…我…我…害怕…啊…”
　　乔呈承认了，亵渎寺庙，要是神明怪罪，他下午许的愿，不就没用了。
　　“那你说在哪？”
　　眼下确实没有好的去处，两人都到了必须解决的地步，出去的话，全是露营的背包客。
　　程禄石扒掉男孩的裤子，他掰开臀肉，巨根一击必中，龟头抵住骚浪的屄眼磨擦。
　　“啊…我…怕…啊啊啊啊…”乔呈受到冲击，他仰起头，身后高大的神像令人生畏。
　　“怕什么？”
　　龟头猛地插进屄道，程禄石抱着男孩走到用来跪拜的垫子处。
　　“下午许愿了吗？”
　　男人的声音现在听起来格外的冰冷。
　　乔呈夹紧骚屄，他张开嘴崩溃道：“没…没许愿…啊…饶了我…”
　　“是吗？”程禄石被吸得巨根粗涨，两颗硕大的卵蛋缩紧，他抬高翘臀，狠狠刺了进去，肥硕的茎身立刻填满屄道，可怕的深度让男孩双腿打颤。
　　乔呈的肚子鼓囊囊的，屄道紧绷的吓人，下一秒似乎就要裂开了。
　　“爸爸…啊…我们这样…会不会遭天谴…啊…”
　　程禄石用力拱动起来，他感受湿热的屄道，龟头重重地往最深处戳弄。
　　“天谴？也许吧！但你不是说为了勾引我，什么后果都能承担。”
　　程禄石拍打着翘臀粗暴地抽插起来，赤黑的巨根涨得有小孩手腕粗细，所以插在里面，屄道扩张了好几倍。
　　“我…我…啊啊啊啊…爸爸…轻点…”
　　乔呈挂在程禄石身上，他被自己父亲狂野的贯穿，龟头一下又一下的撞击敏感点，瘙痒感传遍全身，他开始不满足。
　　“骚货！流水了。”
　　程禄石深深地抽送，硕长的巨根速度惊人，屄眼来不及合拢便被粗暴地插开，大量分泌的淫液从结合处喷出，滴在象征虔诚的垫子上。
　　“我错了…啊…爸爸…饶了我…啊…”
　　在这么神圣的地方做爱，乔呈体会的快感是截然不同的，既充满禁忌又十分淫乱。
　　“错哪里了，向神像承认！”
　　程禄石将男孩翻过身，体内的鸡巴跟着旋转一周，小孩撒尿的姿势对着神像。
　　“啊啊啊啊…不要…啊啊啊啊…”
　　两人的结合处暴露在空气中，乔呈激烈地扭动，流水的小鸡巴乱弹，马眼兴奋张开。
　　“说啊！”程禄石提臀猛插着催促男孩。
　　“我…我不知道…啊啊啊啊…不要逼我…爸爸…求你…”
　　乔呈羞耻的闭上眼，他竟然这也不要脸，在寺庙里跟自己的父亲乱伦。
　　“不说是吗？”程禄石将结合处更暴露地掰开，接着他加快频率，巨根一阵强有力的活塞打桩，
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　“啊啊啊…啊啊啊…太深了…啊啊啊啊…”
　　乔呈翻出白眼，他的屄道酥麻不断，大量的淫液涌出，像失禁了一般，地下的垫子被骚水淋透了。
　　“说！”程禄石继续催促，他要插到男孩承认为止。
　　乔呈痉挛的双脚弯曲勾起，他嘴唇哆嗦着说：“勾…勾引你…啊啊啊…”
　　程禄石更激烈地插入，巨根捅得屄眼充血猩红，两侧稀疏的毛发湿透了，无能为力地贴在上面。
　　“我是谁！”
　　“啊啊啊…爸爸…我勾引爸爸…”
　　他们一定会受到惩罚的，乔呈咬住体内的驴鸡巴吞咽。
　　“还有吗？”
　　程禄石抽插的力度强悍勇猛，导致男孩整个下体都在摇晃，他专门捣弄体内敏感的凸起，先让男孩产生高潮感。
　　“想射…爸爸…啊啊啊啊…让我射…啊啊啊啊…”
　　乔呈的小鸡巴涨得通红，马眼流出的黏液堆积了一大滩，他憋不住了。
　　“错误承认完了吗？”
　　程禄石利用自己鸡巴优势，龟头躲过敏感点，四处乱肏。
　　“我说…啊啊啊…爸爸你快干我…啊啊啊…”
　　乔呈刚妥协，他就被男人插得像坐过山车一样。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪…”
　　驴鸡巴疯狂的奸淫，骚屄尝到了极致的快感。
　　“我勾引…自己爸爸…啊啊啊…下贱…还不要脸地想和爸爸做夫妻…生爸爸的孩子…我错了…啊啊啊…神明罚我吧…啊啊啊…”
　　乔呈承认了一切，可骚浪的呻吟却在否定。
　　“哼！坏孩子！”程禄石不停地深插，龟头干得屄芯震颤，敏感的凸点瑟缩。
　　“啊啊啊…射了…爸爸…啊啊啊…”
　　乔呈的快感实在太强烈，他撑不住，小鸡巴抖动着射精了。
　　罪孽感在心中生成，但远远不及和男人偷情带来的刺激。
　　“骚货！下地狱，也拉着我！”
　　程禄石往前走，到了供奉的台子前才停下，他拔出湿透的巨根，让男孩趴上去。
　　“不…啊啊啊…不要…爸爸…”
　　乔呈无法直视神像，他靠得太近，甚至摸到了上面的坛灰。
　　“神明不会宽恕我们的，乱伦怎么能被原谅！”程禄石骑在翘臀上，他凶猛的抽插，龟头次次到底，屄芯挑破了，直干到宫口。
　　“啊啊啊啊…我错了…啊啊啊啊…那爸爸…干死我…啊啊啊啊…”
　　乔呈像母狗一般沉溺在胯下，他乞求的姿态满足了男人的征服欲。
　　“骚货！你根本不知道什么叫错！”
　　程禄石一阵地动山摇的抽插，身下的男孩大叫，屄道彻底敞开，大股大股的淫液冒出，紧致的屄眼夹不住，严重脱垂。
　　“啊啊啊…太长了…啊啊啊啊…爸爸…又操到子宫了…”
　　乔呈不认命，男人给了他勇气，内心再恐惧，也没有想得到男人来的强烈。
　　“干死你！”
　　程禄石肏得太快，胯部怼得翘臀严重变形，红肿的屄眼更加淫靡，大量黏腻的液体飞溅。
　　“肏我…啊啊啊…我要爸爸内射…啊啊啊…怀上爸爸的孩子…啊啊啊…干死我…”
　　乔呈的浪叫，勾得身后的男人粗暴捅开子宫，硕大的龟头撑满磨擦，
　　“啊啊啊…内射我…爸爸…快点…啊啊啊…要爸爸的精液…”
　　乔呈不知死活地扭动屁股。
　　程禄石前倾，他抓住男孩的肩膀，狗交的姿势，他粗壮的双腿紧绷，接着疯狂摆腰拱动起来。
　　“啊啊啊…太猛了…我不行了…要尿了…啊啊啊…爸爸…”
　　乔呈全身剧烈痉挛，他被男人肏得瘫软，他倒在神坛下，浑圆的屁股抖个不停，而胯下的小鸡巴失禁了。
　　程禄石强行塞满子宫，龟头被咬住挤压吮吸，狠狠冲刺了两三百下，他按住男孩，爆射了出来。
　　“啊啊啊…射满我…爸爸…我要给爸爸生孩子…啊啊啊…”
　　乔呈尿个不停，红肿的龟头大张，一股股黄色的液体浇在柱身上。
　　“骚儿子！”程禄石压到男孩的后背上，他呼吸急促，体内暴涨的鸡巴射了几十股，也没消停，受精的种液瞬间撑爆子宫。
　　两人在神像的注视下交欢了一次又一次，直到初升的太阳照在两人身上。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:STAR.zip下载地址:https://share.weiyun.com/rEiYtoZK文件大小:85.8M

第356章  |  赛前拳王干爹擂台祭祀暴力交配奸尿灌精/追着脱肛骚逼肏漏肉失禁
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是一米九大j直男无情输出
　　---
　　以下正文: 
　　南望山的露营之旅在程禄石的突然袭击下结束，乔呈被狠狠惩罚但黎明，屄松到鸡巴插进去都吸不住。
　　经过神庙的特殊“洗礼”，程禄石不再回避跟男孩超越父子的关系，他躲不掉，暂时接受是最稳妥的解决办法。
　　可乔呈想要的更多。
　　程禄石当然明白，男孩不止渴望他的肉体！
　　但社会真的容得下违背伦理的爱吗？程禄石怕“带坏”乔呈。
　　然而程禄石忽略了一个问题，他也想的太多了，乔呈早就长歪了，还歪的彻彻底底。
　　程禄石和乔呈这边刚有点起色，而孙盛野和程正阳两人早就浓情蜜意，恨不得天天缠在一起，虽然程正阳有时候嘴上嫌弃，但他对孙盛野的爱意丝毫不少，而孙盛野也对他的话言听计从，说往东走，绝不敢往西去。
　　眼看洲际的拳击比赛的日子越来越近，到时候，小情侣肯定要分开几天。
　　孙盛野舍不得，所以他提前给程正阳买了飞往美国的票。
　　但程正阳并不想去，因为他从高中退学后，也加入了拳击俱乐部，过不了太久，国内的比赛也要开始，他万一错过，还要等到明年。
　　孙盛野强求不得，他便想了一个折中的办法。
　　“宝贝，一局定胜负，你要是赢了，就好好在国内准备比赛，不过，嘿嘿，往后这些日子，你要被干爸每天肏三次。”
　　孙盛野边说边给男孩带拳套。
　　“哈？”
　　程正阳撇了撇嘴，这狗男人真会算计。
　　“你要是同意，就来吧。”
　　孙盛野脱下上衣，露出精健的身材。
　　他缠紧绷带，带上拳套，一跃而起跳上了擂台。
　　“哼！我才不怕呢！”
　　程正阳初出茅庐，哪里是老油条的对手，很容易被激起胜负欲。
　　两人面对面站着，一高一低，一壮一瘦，根本不是一个重量级的。
　　孙盛野挑了挑眉微笑道：“阳阳，放心，干爸不用手，你打我就行。”
　　“不要，你也出拳。”
　　程正阳才不信这老变态能一拳ko他！
　　“那好。”
　　孙盛野示意男孩上前。
　　两人碰了碰拳套，比赛开始了。
　　程正阳训练了几个月，进步是有的，但不多，他出手速度，一拳打在男人的胳膊上。
　　孙盛野果然说到做到，不出拳，只防御，然而就算这样，男孩也打不到他的脸。
　　男人不愧为五届金腰带的获得者，程正阳意识到自己不是对手。
　　可让他放弃，不可能！
　　“小子，可以啊！”
　　孙盛野轻轻一晃，他躲过男孩的攻击。
　　“还有呢！”程正阳来劲了，　拳头一下下地砸过去。
　　孙盛野不进攻，这样一来，他逐渐变得吃力。
　　程正阳好胜心占据上风，连续出拳。
　　………
　　……
　　…
　　“哎呦！”
　　随着孙盛野一声惨叫，他倒在地上。
　　程正阳大脑处于高度亢奋中，一时发懵，等他意识到，赶紧冲过去握住男人的手臂摇晃：“干爸，干爸，你没事吧！”
　　孙盛野的鼻子流了血，他躺在地上，双眼紧闭，似乎被打晕了过去。
　　“干爸！干爸！醒醒！”
　　程正阳担心地要命，可无论怎么晃，男人一点反应都没有。
　　他赶紧脱下拳头，找来手机，准备拨打120。
　　孙盛野看时机差不多了，他睁开眼，猛地扑过去。
　　程正阳被压在身下，他惊魂未定。
　　可当看到一脸戏谑的男人，气不打一出来。
　　“你有病吧！滚开！”
　　程正阳伸手一拳头锤在男人胸口。
　　“咳咳咳…”
　　孙盛野假装疼痛道：“阳阳，我都流鼻血了。”
　　“烦人。”
　　程正阳无语地用手抵住男人下巴。
　　“想捉弄你一下，哈哈。”
　　孙盛野的鼻血“噗噔噗噔”滴在男孩脸上。
　　“还笑得出来，起来！我去拿纸。”程正阳慌张地去推男人。
　　孙盛野死死压住，他腰胯一挺，裤裆与程正阳的贴在一起研磨。
　　“宝贝，没事，现在最应该替我好好消火。”
　　“孙盛野，你他妈有病。”
　　程正阳被翻过身去，他趴在擂台上。
　　孙盛野不顾鲜血，他用嘴咬下拳套。
　　“没大没小！孙盛野是你能叫的吗？”
　　孙盛野一巴掌打在浑圆的屁股上，雪白的臀肉剧烈晃动。
　　“唔…干爸…”鋂鈤缒浭ᑶô海䉎⓹⓸伍⑺⓷❹Ꮾ澪舞
　　程正阳叫出来，他被男人强行扒掉短裤，撅起屁股，并岔开腿。
　　“阳阳，干爸一直想在这上面跟你做爱！”
　　孙盛野喘着粗气，他抹了抹鼻子，鲜血已经不流了，但鼻头还是很热。
　　“干爸，我怕。”
　　程正阳咬住嘴唇，可怜的模样催化了男人的性欲。
　　“妈的！害怕？那还发骚！”孙盛野掰开臀肉，他粗暴地用胯部抵住顶弄。
　　短裤包裹的巨根已经勃起，印出雄浑粗长的轮廓，由于裤裆面积有限，龟头迫不及待拱了出来。
　　程正阳的短裤挂在双腿间，他作为胜利者，却要被男人这样淫辱对待。
　　“干爸，刚才…唔…是我赢了…你不能…啊…”
　　男孩还没说完，孙盛野直接用龟头捣住被汗水湿透的屁眼。
　　“嘶！骚逼好热。”孙盛野大口地吸气，肛口旺盛的黑毛磨蹭龟头，致命的快感夺走了他所有的理智。
　　“干爸…我后面还有点松…啊…不肏可以…唔…可以嘛…唔…”
　　程正阳的臀部颤抖，自从破了处，他的屁眼就变得十分敏感，光是磨擦，肛口便会自动出水。
　　“怎么比女人还浪，妈的！干爸还没进去呢！”
　　孙盛野不忍了，他握住狰狞黝黑的阴茎，摆动雄腰发力。
　　“啊…进来了…干爸…你轻点…啊…”
　　程正阳的屁眼虽然松，但男人的尺寸够霸道，轻易撑得肠道满满当当。
　　“嘶！这么会咬，你确定让我轻点？”
　　孙盛野弓着黝黑强壮的上半身，他骑在男孩的白臀上，狰狞的巨根一寸寸插入骚红的屁眼，结合处湿哒哒的，全是水。
　　“你…你…啊…好大…混蛋…不要脸…啊…就会插我…啊…”
　　程正阳刚恢复一点紧致的肠道又被男人插开了了，粗壮的根部卡住肛口，龟头顶着体内的凸起磨擦。
　　孙盛野爽得仰起头，胸膛起伏的厉害，他利用腰腹的力量抽插起来。
　　“阳阳，干爸的鸡巴怼你的松屁眼，现在正好。”
　　程正阳听不得男人的骚话，他夹紧体内的巨根，一层层软嫩的肠肉裹住吮吸。
　　“吼…干死你算了！”
　　程正阳雌伏在男人胯下，他被顶得直锤地，男人胯下阴毛浓密磨得臀肉通红。
　　“啊啊啊…太长了…干爸…啊啊啊…”
　　孙盛野被男孩的淫叫刺激到，他抓住翘臀，凶猛地贯穿起来。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　赤黑的茎身捣得肛口收缩，可它不是一道缝，是一个圆圈，没有回避的空间，所有攻击都要接受。
　　“继续叫！肏死你！骚逼…吼…”
　　男人粗俗的辱骂让程正阳红了脸，胯下与擂台面磨擦的鸡巴勃起了，同时分泌出大量的淫液。
　　程正阳一想到，孙盛野在这上面日日夜夜训练的画面，他的屁眼一阵瘙痒。
　　“干爸…啊啊啊…你要插…就再狠点…啊啊啊…后面好痒…”
　　“小骚货！”
　　孙盛野咬紧牙，他抓住臀肉，摆腰拔出一点，看到肏得张开露出肠肉的屁眼，他忍不住爆粗口，接着粗暴地插入填满。
　　“啊啊啊…啊啊啊…干爸…”
　　男人硕大的卵蛋撞击臀肉，程正阳下面一片酥麻，他扯着脖子叫，可强烈的快感不断刺激着感官。
　　拳击擂台是孙盛野终生奋斗的地方，在这上面和男孩做爱，就如同古代祭祀，神圣又虔诚。
　　“嘶！屁眼太会喷水了！妈的！”
　　孙盛野狠劲贯穿，健壮的臀部紧绷，精实的腰腹仿佛有使不完的力气，他肏得一下比一下猛，干得一下比一下深。
　　“啊啊啊…肚子好撑…啊啊啊…干爸的鸡巴太猛了…啊啊啊…”
　　程正阳震撼地张大嘴巴，他被男人撞得不断往前滑动，已经脱离原来的位置。
　　两人的结合处湿透了，没一点好样，可怜的肛口被捣得失去弹性，一坨坨肠肉挤出来。
　　“宝贝！干爸要爽死了！你他妈！太骚了。”
　　孙盛野粗吼出来，他为了让男孩保持到一点，使劲按住臀部。
　　“啪啪啪啪！啪啪啪啪！啪啪啪啪！啪啪啪啪！啪啪啪啪…”
　　雄腰疯狂地打桩，每一下都是到底，龟头轻易戳到前列腺点。
　　“不要…啊啊啊…我忍不住…啊啊啊…”
　　狗男人持续输入，大龟头狠磨凸起，程正阳哪里受得了，精关当场打开，稚嫩的鸡巴被肏射了。
　　“吼…你他妈应该做女人，一碰就出水！”
　　孙盛野知道男孩射了，他放缓速度，但肥硕的巨根却进得相当深，龟头蹭着前列腺点往直肠口去。
　　“不…唔…好厉害…啊…干爸…”
　　程正阳射了几股，他的双腿痉挛着扭动，小鸡巴涨得通红。
　　“妈的！好像又脱了。”
　　孙盛野的鸡巴又粗又长，很容易造成男孩脱肛，看着被茎身撑大几倍的屁眼，他的性欲更旺盛了。
　　“好痒…啊…干爸…你快看看怎么了…啊…”
　　程正阳想夹紧，可是试了试，扩张的肠道毫无变化而言。
　　“不用看！吼…就是欠操，妈的！”
　　孙盛野挺腰继续高频率地贯穿起，他干得凶猛，肥硕的巨根插破直肠，顶着狭窄的甬道磨擦。
　　“啊啊啊…好爽…干爸…再快点…我还要…啊啊啊…”
　　程正阳脱肛是暂时的，他忘却了风险，只追寻快感。
　　两人压在一起，下体交叠，结实的胯部粗暴地撞击臀肉，从后面看，黝黑的鸡巴每次全根捅入，插到不能再进才罢休。
　　“啊啊啊…好深…太猛了…啊啊啊…”
　　程正阳慢慢撅起翘臀，他的身体呈现诱人的弧度。
　　孙盛野挺直腰，他骑在翘臀上激烈贯穿。
　　程正阳被迫往前爬，由于太兴奋，差点一头栽在擂台上，
　　“干死我…啊啊啊…肚子里全是干爸的驴鸡巴…啊啊啊…”
　　“操！”
　　孙盛野抓住男孩的双手，胸贴背肉搏拼命耸动雄腰。
　　两人的姿势极其狼狈，但无疑加剧了快感。
　　“我是干爸的母狗…啊啊啊…肏我…快点…啊啊啊…”
　　孙盛野狂插着问：“阳阳是母的？”
　　“是…啊啊啊…我是骚母狗…干我…”
　　程正阳化作欲望的奴隶，已经没了独立思想的能力。
　　“你要是母的，干爸现在肏的可是逼！”
　　孙盛野加快了速度，他强悍地奸淫脱肛的屁眼，大量的肠液飞溅出来。
　　“那阳阳是公的…啊啊啊…干爸…不要这样…啊啊啊…”
　　程正阳被肏哭了，他趴跪在擂台上，双腿发抖。
　　“公的？那干爸也是公的，两个公的能交配吗？”
　　程正阳变本加厉的刺激。
　　“啊啊啊…不要说了…干爸…啊啊啊…”程正阳全身痉挛，他接受男人疯狂捣弄，第二次射精来的异常迅猛。
　　“又射了！？”孙盛野把屁眼掰开，他盯着裸露出的骚红肠肉，巨根猛地暴涨。
　　龟头深插进直肠，他顶的男孩肚子酸麻。
　　“饶了我…啊啊啊…干爸…我下面难受…啊啊啊…”
　　程正阳的屁股抖个不停，结合处的淫液一股股喷出，他为了逃脱，缓慢往前爬。
　　“操！”
　　孙盛野追着男孩脱肛的屁眼肏。
　　好不容易爬到擂台边缘，程正阳被男人拉起来。
　　“这是…啊啊啊…干爸…不要…”
　　程正阳抓住弹性围绳，然而随着身后男人夸张的贯穿，惯性的作用下，他往前猛冲，接着又往后顶撞胯部。
　　“嘶！进的好深，你里面的骚肉都在吸干爸的龟头。”
　　孙盛野爽得脖子青筋暴起，他也抓住围绳，一秒三下的高频率爆插。
　　程正阳夹在其中，他弹起，回来，再弹起，再回来。
　　“啊啊啊…小鸡巴要…啊啊啊…别肏了…啊啊啊…”
　　男孩不让肏，孙盛野肏得更猛了，巨根将直肠贯通，龟头生猛地戳碰前列腺。
　　“我…啊啊啊…不要…啊啊啊…”
　　程正阳惊恐地望向胯下，他尿了，龟头暴涨，淡黄色的液体狂射出来。
　　“嘶！干爸也快了！吼…”
　　孙盛野趁着男孩失禁，他冲刺起来，雄腰失控地摆动，又持续了五六分钟。
　　“不要射…干爸…不要…啊啊啊…”程正阳怕自己受不住，再尿出来。
　　“妈的！你又不会怀孕，嘶！要射了！来了！来了！来了！来了！啊啊啊啊啊啊…”
　　孙盛野插到最深处，他抱住男孩的屁股爆发了出来，浓精射进肠道，一股又一股，直到射满。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020毎日膇浭þö海棠𝟝4❺七⒊四溜澪Ƽ
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:一米九.zip下载地址:https://share.weiyun.com/XoQsNzaO文件大小:125.0M

第357章  |  190威猛直男父亲两根鸡巴轮流爆干儿子两个烂逼/肏昏厥灌满精
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是黑皮体育生被强制玩s
　　---
　　以下正文: 
　　晚自习放学后，赵城宇在大门口叫住了乔呈。
　　“你假期有空吗？我准备去H南旅游，要不要一起去。”
　　“啊？寒假我可能要去打工，而且明年马上G考了，我想多存点钱。”
　　乔呈实在不知道怎么拒绝，因为最近赵城宇献殷勤的次数太多了。
　　赵城宇执意道：“就几天！你跟你爸爸说说，回来再打工也行啊。”
　　“那好吧，我回去问问。”乔呈不得已先答应。
　　到了家，程禄石不在，工地这个点肯定下了班，人去哪了？
　　乔呈拨通手机。
　　“喂！”
　　男人那边传来嘈杂吵闹声。
　　乔呈一听，就知道他在喝酒。
　　“在哪呢？我去接你。”
　　程禄石靠在包厢的沙发上凝神，等恢复了一点意识，他回答：“不用，你又不知道地方。”
　　“还回来吗？”乔呈坐立难安，他怕喝酒的程禄石再跟那些兄弟去找乐子。
　　“晚一点回去，你先睡吧。”
　　程禄石真喝高了，他闭上眼，打算休息一会再走。
　　挂断手机，乔呈便去了男人的房间睡觉，但急切的心理让他焦躁不安。
　　程禄石酒醒已经是两个小时以后的事，他不顾兄弟的劝阻，骑上摩托车离开了。
　　安稳落地，程禄石把摩托车扎好，进到客厅，里面一片漆黑，脱了外套和裤子，悄悄往卧室走去。毎馹膇哽ƥȭ嗨䉎⓹肆⑤7參肆𝟞〇Ƽ
　　床上的乔呈一丝不挂，什么也没盖就那么睡着了。
　　程禄石打开灯，看到的就是这幅勾人的画面。
　　更色情的是，男孩下面塞了一根用来自慰的假鸡巴。
　　程禄石眉头紧皱，这弄得是哪出？
　　随着大床的剧烈摇晃，乔呈醒了，睁开眼，男人躺在他身边。
　　“爸爸，你回来了。”
　　乔呈扑到男人怀里。
　　程禄石十分地不悦，他一手掐住儿子的下巴，一手伸到下面握住臀缝处裸露的假鸡巴问：“这是从哪弄的？”
　　乔呈刚才睡着了，都忘记自己屁眼里插着自慰玩具，他连忙对男人解释：“爸爸…唔…这个…是从…别动…爸爸…”
　　程禄石摆动那根紫黑的假鸡巴，巨大的尺寸在紧致的肠道里磨擦，发出“滋滋滋…”的淫荡水声。
　　程禄石喝了酒，力气很凶，但更让他觉得不可思议的是，男孩竟然插进屁眼自慰，难道平常骚屄满足不了？
　　“屁眼很想要？”
　　程禄石嗓音嘶哑，男孩骑在他的胯部扭动。
　　“你还说我…啊…你今晚上有没有找小姐…啊…”
　　乔呈慢慢贴上胸膛，他凑近闻了闻，只有酒味，没有香水味。
　　“你觉得呢？”
　　程禄石狠劲地抓住假鸡巴抽插，龟头磨得肠道敏感多汁，大量的淫液喷在他的手上。
　　“我不信！啊啊啊…爸爸…你轻点…”
　　乔呈下体震颤着站起来，他转过身，他把屁股对准男人，插着巨大假鸡的屁眼撑成O型，甚至可以看到里面的肠肉。
　　“骚货！”程禄石一巴掌打在翘臀上，他下面也硬了。
　　屁眼太色情了，油光发亮，满是黏腻的液体。
　　“我闻闻爸爸的鸡巴有没有骚屄味！啊…”笨纹邮QԚ㪊久五⒌1⓺9四0ȣ徰里
　　乔呈拔掉男人的裤衩，他掏出巨根。
　　程禄石的老二没有包皮，所以看起来更加狰狞。
　　乔呈握住，伸出舌头舔了一口，只有淡淡的尿骚味，没有屄味。
　　他很满意。
　　“嘶！你巴不得我肏你一个人的屄！”
　　程禄石连续抽打翘臀，白皙的臀肉剧烈晃动，胯下被吸舔的巨根弹跳涨大。
　　“唔…本来就是…啊…”乔呈说完含住男人的大龟头，他竭力吞咽，舌头研磨敏感的马眼。
　　“不要脸的骚儿子！”程禄石挺动腰身，龟头直接顶到男孩的喉咙眼。泍玟甴ɊǬ裙⑼⒌五|浏𝟗柶0𝟠整理
　　“唔…”乔呈说不出话来，他的小嘴张到极致，酸麻疼痛，下巴感觉要脱臼了。
　　程禄石抓住假鸡巴贯穿，刺激男孩的肠道，但屁眼口喷的水实在多，都溅到他脸上了。
　　“爸爸…唔…呕…唔…啊…”乔呈忍着痛，他被男人狂野地深喉，而体内的性玩具一直戳碰凸起，胯下的小鸡巴勃起，涨得通红。
　　“骚货！你有两个逼吗？”
　　程禄石喘着粗重的呼吸，他的巨根更硬了，龟头蛮横地捣弄喉咙眼，
　　“不行…唔…呕…唔…”乔呈惊恐地握住粗大的茎身，他要被干死了。
　　酒精的作用下，程禄石恢复了男人狂野的一面，他玩弄着儿子肮脏的屁眼。
　　“唔…爸爸…不要…啊啊啊…呕…”
　　乔呈口腔内分泌出大量唾液，他不停地拍打男人的大腿，用来求饶。
　　程禄石还没爽，从刚才看到男孩屁眼里插了鸡巴，心里便憋了一股气，发泄不出来。
　　他承认自己吃醋了，因为不管男孩的哪个洞都只能他的鸡巴干。
　　乔呈受不住，他收紧口腔，温暖的喉咙眼包裹住男人的龟头吮吸。
　　“嘶！”程禄石差点射出来，赶紧拔了出来。
　　“爸爸！”
　　乔呈的小嘴合拢不上，一口黏腻的唾液喷在男人胯部，浓密的阴毛湿透了。
　　下面赤黑肥硕的巨根耀武扬威，似乎在炫耀自己的胜利果实。
　　“爸爸…你听我解释…啊…”乔呈还没说完，男人一把将他翻过身，压在床上。
　　“闭嘴！”
　　程禄石扛起两条腿，他拔出那根玩具。
　　“啊…不是…爸爸…你看它跟爸爸的鸡巴一模一样…啊…”
　　乔呈体内堆积了太多的肠液，敞开的屁眼夹不住流了出来。
　　程禄石看到浅处猩红的肠肉，他忍不住，握着自己的巨根直接插了进去。
　　男孩的肠道已得到充分扩张，所以程禄石不费吹灰之力，全根而入。
　　“啊…爸爸…屁股好涨…爸爸快插我…快点…啊…”
　　乔呈刚才的瘙痒感又回来了，他拍到男人的膝盖乞求。
　　“骚货！一根鸡巴怕是满足不了你！”
　　程禄石双眼通红，他摆动雄腰，紧致的肠道包裹着巨根，炙热的快感从龟头处蔓延全身。
　　“爸爸…你也插我的屄…啊…想要…快点…啊…干我…啊…”
　　乔呈淫荡地抓住男人握着玩具的手腕。
　　“嘶！骚屄也想要了？！”
　　程禄石用力拱动，强壮的躯体每次用力，黝黑的肌肉便鼓了起来。
　　他盯着跟自己鸡巴完全一模一样的性玩具，喘着粗气问：“这是我的替代品？”
　　乔呈爽得仰起头，他的双腿完全岔开，男人的鸡巴太长，龟头直接干到了前列腺。
　　“是…啊…爸爸…是的…快插我屁眼…啊啊啊…”
　　程禄石听到回答，心中的愤怒少了一多半，他握住假鸡巴抵住男孩的屄眼磨蹭。
　　“干我…屁眼好痒…啊啊啊…我要大鸡巴…”
　　乔呈胸口一片绯红，他的奶头也挺立起来，胯下的小鸡巴冒出大量的尿液。
　　骚浪的呻吟刺激着程禄石，他用假鸡巴撬开屄眼，凶狠地地塞了进去，
　　“啊啊啊…爸爸的两根鸡巴…吧骚屄屁眼填满了…啊啊啊…好厉害…啊啊啊…”
　　乔呈的下体完全张开，他满足地翻白眼，肚子鼓囊囊的，同时塞了两根超大鸡巴。
　　“吼…那爸爸好好肏你的两个逼！”
　　程禄石一手握着假鸡巴抽插，他同时摆动雄腰贯穿。
　　肮脏的屁眼起了沫，肥硕的茎身被涂白，看起来极其淫靡。
　　“啊…干死我…好棒…儿子两个逼…啊啊啊…爸爸两根鸡巴…干我…啊啊啊…”
　　乔呈兴奋大叫，他的大腿被男人掰成一条线，胯下的小玩意被肏的乱甩，前列腺液喷的哪都是。
　　“爸爸的两根鸡巴足够吗？还想要第三根吗？”
　　程禄石的腰部力量强劲，他狠肏不止，肮脏的屁眼被顶得变形扭曲。
　　“够了…爸爸…啊啊啊…我只想被爸爸操…上面骚逼的鸡巴也是爸爸的…啊啊啊…”
　　乔呈被两根鸡巴折磨的不成样子，骚屄和屁眼狂喷淫液，颤抖的屄眼狠狠夹住粗壮的根部吮吸。
　　可惜程禄石感觉不到，但饥渴的肠道也差不到哪里去，他蛮横地深捅，龟头一下穿过前列腺干到更小的入口。
　　“啊啊啊…爸爸…不要…这里…啊啊啊…好爽…”
　　乔呈起了很大反应，本就震颤的小鸡巴痉挛起来，没多久，便射了。
　　通红的龟头射出几股稀薄的精液。
　　“嘶！你的骚逼不是很能吃！”
　　屁眼猛地夹紧，程禄石被吸得加快速度，压平男孩的双腿，结合处完全暴露，他盯着肮脏的下体，猛冲起来。
　　“啊啊啊…爸爸…你这样…我忍不住…啊啊啊…”
　　乔呈刚射精，又被男人狂插前列腺，尿道很容易失守。
　　程禄石失控地抽送，撞得屁股飞起，肛口外翻，一坨坨肠肉挤出来，接着他发出闷吼：“我要射了！屁眼夹紧了…啊啊啊…”
　　“爸爸…尿了！尿了！啊啊啊…”乔呈全身都在颤抖，男人爆射的瞬间，他的骚屄喷出淫液，痉挛的马眼张开，淡黄色的液体随之喷出。
　　“吼…骚货！”
　　程禄石仰起头，射了将近二十多股，量太多了，浓精喷的肠道黏糊糊一大片。
　　“爸爸…啊…”
　　乔呈张着嘴，唾液顺着嘴角往外流，他的腹部湿透了，全是自己尿出来的液体。
　　“嘶！”程禄石一起拔出来两根鸡巴，为了防止内射的精液流出，他将假的转插进屁眼里。
　　“啊…爸爸…还要嘛…唔…”
　　乔呈被男人翻过身，趴在大床上。
　　“另外一个逼还没满足，你确定不要？”
　　程禄石握着巨根，蹭都没蹭，直接进了因饥渴而缩张的骚屄里。
　　“爸爸…我还会…啊…尿…你先让儿子缓缓…啊啊啊…”
　　男人根本不给机会，乔呈的翘臀被顶着乱晃。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪…”
　　两根鸡巴填满两个逼，程禄石又抓住假鸡巴的尾端，继续磨擦肠道。
　　“嘶！爸爸的鸡巴够你吃吗？”
　　乔呈清楚男人的意思，可是有时候，男人阴晴不定，他想要的时候，又找不到人，只有这根替代品能满足空虚的肉体。
　　“吼…够…可是…啊…爸爸…两根都要…啊啊啊…”
　　程禄石听到回答，马上粗暴抽插，硕长的巨根冲破屄芯，直干到宫口，他用力戳弄。
　　乔呈的贪心造成男人恶劣地打击，他又被肏尿了，小鸡巴抖的比上次严重，通红的龟头射出大量透明的尿液。
　　“爸爸…啊啊啊…你肏死吧…啊啊啊…肏死我…”
　　程禄石将假鸡巴镶嵌住肛口，他抬起翘臀疯狂冲撞，可怜的臀肉完全充血。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　乔呈狼狈地趴跪，全身上下都沦为了男人鸡巴的淫具，两个逼与两根鸡巴深层次的融合。
　　“太深了…爸爸…用力干我…啊啊啊…屁眼也好痒…啊啊啊…”
　　程禄石被男孩的骚话刺激得巨根暴涨，他撑满子宫，尽情地戳弄。
　　“啊啊啊…好爽…爸爸太猛了…啊啊啊…”綆陊䒵汶綪连鎴ԛq㪊𝟜7⑴7⓽2⑹6𝟙
　　腰身凶猛地打桩，两个硕大的囊袋撞在屄口，震得体内的屄肉震颤不止。
　　“小变态！一直叫爸爸！不知道礼义廉耻。”
　　程禄石插到大床剧烈摇晃，男孩都要栽到下面了。
　　“我们是父子…啊啊啊…爸爸肏儿子…啊啊啊…天经地义…啊啊啊…”
　　乔呈才不会觉得不好意思，他早背弃了正常的人伦。綆哆好芠請莲喺੧q㪊❹❼壹柒⑼շ陆Ꮾ①
　　“好一个天经地义！”程禄石再次加快频率，凶猛的抽插干的屄眼敞开，一股股淫液喷出，而镶嵌进肠道的假鸡巴却脱落一点。
　　程禄石握住又全塞进屁眼，他骑上翘臀继续打桩。
　　“我…我…啊啊啊…尿了…尿了…啊啊啊…”
　　乔呈不知道自己尿了多少次，他身下的床铺已经浸透了。
　　“吼…夹紧！骚货！两个逼都松了！你让爸爸怎么射的出来。”
　　程禄石猛插带动体内的屄肉滑动，龟头次次撞在子宫内侧。
　　“快死了…啊啊啊…爸爸…你…快点…啊啊啊…”
　　乔呈瘫在床上，他动都不想动。泍雯由ǪԚ群⓽伍⓹⓵⓺⑨4零⓼徰理
　　“嘶！”
　　程禄石剧烈冲刺，他要射精的瞬间，拔出假鸡巴，挺腰插进屁眼里。
　　肥硕的巨根涨得雄浑，龟头顶着前列腺点喷发。
　　“啊啊啊…太多了…太多了…啊啊啊…”
　　激情的尖叫过后，乔呈的呻吟戛然而止，他被肏晕了过去。
　　等程禄石意识到，他翻过男孩，准备开始第三次。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:玩一玩.zip下载地址:https://share.weiyun.com/uEIZfG98文件大小:179.2M

第358章  |  雌堕酷哥疯狂榨精肌肉拳王异国干废屁股/带着锁精环被强制艹射尿
　　程正阳说是不飞M美，其实最后还是给了孙盛野惊喜。
　　他在台下目睹了男人拳场的英姿飒爽，和斩获第八个金腰带的传奇时刻。
　　他欢呼，他激动，他骄傲，但不敢张扬，直播的镜头太闪，他藏在角落里偷偷落泪。
　　孙盛野一路走来，以29岁的年纪卫冕金腰带，其中的艰辛可想而知，程正阳曾认为孙盛野应该服老，把机会留给年轻人，但男人异于常人的坚持和付出，彻底扭转了自己幼稚的想法，他由衷地钦佩，并视为偶像。
　　所以为什么孙盛野的光环在程正阳心中那么强，其实都是拳击影响的。
　　当昔日的偶像要跟自己谈恋爱，作为小粉丝怎么不答应，尽管扭捏，又或者两人是叔侄关系。
　　比赛结束，程正阳赶紧离开现场，通过男人的经纪人，他事先拿到了总统套房的房卡。
　　时间紧迫，程正阳脱光衣服，他进到浴室从里到外洗了一遍，并给屁眼充分润滑。
　　做完一切，看看钟表，男人也快回来了。
　　于是程正阳藏进订制好的白色礼盒内，耐心等待。
　　孙盛野参加了庆功宴，但只停留了半小时，他恋爱脑，听经纪人说，阳阳准备惊喜，便匆匆赶了回来。
　　急切地推开门，映入眼帘的是一件巨大的白色礼盒。
　　嗯？这么大，到底是什么东西。
　　难道藏了一个活人？
　　孙盛野观察了一会，他走上前。
　　盒子内的程正阳紧张地不敢呼吸，他趴在纯黑的真皮椅子上，浑圆的翘臀高高撅起。
　　孙盛野抓住用来“解开”的红绳，他用力一拽，盒子瞬间脱落。
　　“Surprise！干爸。”
　　程正阳摇晃白皙的屁股蛋打招呼。
　　“好小子！”
　　孙盛野猜到了，但心中依然充满了惊喜。
　　不过………
　　看这情形，男孩不打算下来拥抱他或者亲嘴。
　　程正阳有些害羞，尤其他下身穿了丁字裤，纯黑的网面紧勒屁眼。苺日追浭ᑭօ海棠伍⒋⒌七Ʒ柶溜o❺
　　孙盛野注意力全部转移到欠操的屁股上，他深吸一口气，本想忍一忍，可由于下午激烈比赛，睾丸酮急剧飙升，胯下的巨根不自觉地勃起了。
　　“妈的！你今晚想死是吗？”
　　男孩依然我行我素，扭着屁股勾引。
　　那黑色的丁字裤陷进皮肉里，孙盛野看到，呼吸更粗重了，巨根顶得裤裆隆起一大包。
　　“干爸，我是你今天的礼物和赢得比赛的奖励。”
　　程正阳自己抽自己的屁股，“啪啪！啪啪…”，淫荡的声音同时刺激着两人的感官。
　　“一会干爸要把你干尿！干脱肛，你别跑！”
　　孙盛野解开运动裤，并迅速地扒下。
　　“啪啪！”黝黑的茎身弹出来，不知是不是吃了春药，男人那里涨得肥硕，粗度惊人，龟头饱满，形同驴鞭。
　　程正阳被男人吓到，但远远没有刺激来的多，盯着巨根，他的屁眼一张一缩，里面的润滑剂都挤了出来。
　　孙盛野握住茎身，一鸡巴抽在翘臀上。
　　“啊啊啊…干爸…好爽…屁眼流水了。”
　　程正阳大声淫叫，恐怕别人听不到。
　　“骚货！是不是润滑剂全倒进屁眼里了！”
　　孙盛野逮住丁字裤，他用力一扯，前面被包裹的鸡巴受到挤压，男孩趴在椅子上呻吟。
　　“没…没有…啊…半瓶…谁让干爸…鸡巴太大…啊…快插进来…啊…”
　　程正阳那么阳光帅气的男孩，如今变成这副模样，多亏了孙盛野驴屌的伺候。
　　“妈的！”孙盛野用手指顶着肛口轻轻捣了一下，没想到大量的润滑剂流出来。
　　“不行…好痒…屁眼烧死了…啊…你快进来…啊…”
　　程正阳实在憋不住，他需要男人来救火。
　　孙盛野用力抓住丁字裤两边的弹力绳，中间被兜着的肛口因此张开，他大骂一句，黝黑的龟头顶着猛插了进去。
　　“啊啊啊…太深了…好爽…干爸…狠狠肏我…这是你应得的…”
　　程正阳咬住硕长的巨根，湿热的肠肉一层层地包裹龟头，没有缝隙。
　　“你是不是看了我的比赛！”孙盛野咬着牙，他被滚烫的肠道吸得粗吼。
　　“看了…啊啊啊…好棒…操我…快点…啊啊啊…”程正阳主动摆动翘臀套弄体内的大鸡巴。
　　“骚货！现在才告诉我！怕干爸忍不住在更衣室干你吗？”
　　两人半个月没见面，小别胜新婚，孙盛野又是个恋爱脑，一想起来男孩，鸡巴便硬的难受。
　　“今晚阳阳要榨干干爸！快操我…快…啊啊啊…”
　　程正阳夹着粗大的茎身吮吸，他抓住椅背，套弄的臀部高频率的摆动。
　　“榨干我？好啊！看你有没有这个本事！”
　　孙盛野握住翘臀，他耸动雄腰，激烈地撞击起来。
　　“啊啊啊…好深…继续…啊啊啊…”
　　程正阳不满足，他要男人的鸡巴插到底。
　　“妈的！”看来男孩今天有备而来，半个月不见面，屁眼紧多了，提肛运动肯定没少练。
　　孙盛野被夹得暴涨，肠道又热又紧，他刚才差点憋不住射精。
　　“操我…啊啊啊…干爸…你快点…”程正阳嫌男人慢，他继续配合套弄，深处的软肉裹着龟头致命地压榨。苯纹由ǬɊ群95⑸𝟏溜⑨𝟜⓪8證理
　　“你他妈！屁眼好厉害！别怪我！”孙盛野加快频率，雄腰强悍地打桩，那速度都干出残影了。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！啪啪…”
　　整张椅子都在剧烈摇晃，紧致的屁眼被撑开，润滑剂受到磨擦，因为液化反应，产生了大量的白沫。
　　“啊啊啊…好棒…干爸别管我…我是你的礼物…干死我…快干我…啊啊啊…”
　　程正阳骚死了，他每扭一下，身后男人抽插的动作便粗暴几分。
　　“你是我的！对吗？贱货…干死你！啊啊啊…吼…”
　　孙盛野的亢奋全调动起来，他掂起丁字裤紧勒的臀肉，没轻没重地狂怼。
　　“是干爸…啊啊啊…我身上每一处地方都是干爸的…屁眼想怎么干都行…啊啊啊…快…”泍雯铀ǪǪ㪊氿⑤五⓵6⑼駟零৪證鲤
　　程正阳的肛口敞开，里面通红的肠肉裸露，紧致的肠道恢复松软。
　　“妈的！吼…你他妈！太勾人了。”
　　孙盛野强插不止，这样的频率来了半小时，腰都撞酸了，体内的媚肉一圈圈吮吸龟头，他没忍住射了出来。
　　程正阳全身震颤，扩张的屁眼痉挛，可他除了喷出一大股肠液，没有像往常一样射精，
　　“妈的！嘶！”
　　孙盛野发泄出来，他放缓速度磨擦。
　　过了一会察觉到不对劲。
　　“你没射精？”
　　“啊…爸爸…继续操我…我想射…快…”
　　程正阳扭着翘臀疯了一样套弄。
　　孙盛野不相信男孩能撑这么久，他翻过身，将丁字裤前段拨开。
　　好呀，果然不正常，原来男孩带了锁精环。
　　“不要看…干爸…我想射…啊啊啊…”
　　程正阳小腹像被蚂蚁咬了一样，他迫切地需要射精。
　　“操！你他妈带了这个，怎么射？”
　　孙盛野抗起来两条腿，他紧紧抓住椅背，疯狂贯穿。
　　“我不知道…啊啊啊…干爸最厉害了…你快肏射我…啊啊啊…”
　　程正阳困在男人胯下，狭窄的椅子支撑着他，翘臀九十度挺立，敞开的肛口全是白沫，骚红的肠肉隐匿于其中。
　　带着锁精环的小鸡巴被完美地限制了射精，小巧的囊袋紧缩，根部被圆圈紧紧套住。
　　“骚货！嘶！”
　　孙盛野持续猛插，他盯着男孩的表情，结实的胯部狂野碰撞，黝黑的驴鸡巴又捣得屁眼脱肛了。
　　“好爽…我想射…啊啊啊…快给我…啊啊啊…”
　　可怜的小鸡巴不断流水，程正阳在男人激烈的抽插下，他产生了射精感，可还是不够，需要更多。
　　“贱货！我给你！操！”笨玟邮ǬQ裙玖⑸⑤1Ꮾ9⑷ଠ捌證理
　　孙盛野不要命地打桩，速度达到了失控，结实的健臀紧绷，贯穿的巨根涨粗了一圈。
　　“啊…好猛…干爸…啊啊啊…我…我…啊啊啊…”
　　程正阳痉挛的厉害，他翻出白眼，在锁精环的作用下，小鸡巴射出一点精水。
　　“够不够！”
　　孙盛野低头咬住男孩的乳头，他更恐怖地贯穿。
　　“不够…啊啊啊…继续…我要大鸡巴…”
　　程正阳修长的双腿勾住男人的脖子，他的姿势怪异奇特，身体发生折叠反应。
　　“阳阳！你他妈！”
　　孙盛野咬紧牙，他再次加快速度。
　　椅腿“噔噔噔”地撞击地板，而椅背不牢固地发出“咯吱咯吱”声。
　　“干爸！啊啊啊…要射了…天呐…啊啊啊…”
　　程正阳带着锁精环被肏射了，他面部惊恐，全身止不住的抖动。
　　“竟然射了！”
　　孙盛野看着男孩腹部喷出的浓精，他继续狂插，龟头狠狠地磨擦前列腺点。
　　“都是干爸厉害…阳阳死了…啊啊…”
　　程正阳小嘴大张，上瘾一般翻出白眼。
　　“那这锁精环有什么作用！”
　　孙盛野用手弹了弹鼓胀的囊袋，
　　“啊…痛…不要碰…啊…”
　　程正阳很敏感，哪里受得住这种折磨。
　　“好啊！能射就能尿！”
　　孙盛野抱起男孩，就着体内精液和淫水的混合物，他拖住翘臀恶劣贯穿。
　　“那你来吧…啊…阳阳今天任由干爸处置…唔…”
　　程正阳挂在男人身上，一黑一白，皮肤的颜色相得益彰。
　　“后果自负！”
　　孙盛野拱动雄腰，抱姿抽插，让巨根深深嵌入，龟头顶得前列腺涨得难受。
　　“我不怕…啊啊啊…太快了…太快了…好厉害…”
　　程正阳的屁股红肿不堪，脱肛的屁眼咬不住鸡巴，只能任由男人奸淫。
　　“妈的！哦哦哦…屁眼好会吸，干爸肏尿你！”
　　孙盛野越说越兴奋，他激情地亲吻男孩，舌头都伸进了喉咙眼。
　　两人在总统套房的每一处地点缠绵，淫水湿透地毯，每一处都留下骚味。
　　程正阳瘫在男人怀里，他大声叫唤，屁股兜不住精液，大量的淫液从结合处喷出来。
　　“干爸快来了，骚逼阳阳。”孙盛野捣着烂透的屁眼，他爽得仰起头。
　　“我还没尿…啊啊啊…”
　　程正阳有着嘚瑟，可是他失算了。
　　孙盛野掐住翘臀，一阵强有力的冲刺，屁股被干废了，他粗吼着，浓精一股股喷射在前列腺点上。
　　“我…啊…控制不住了…干爸…尿了…尿了…”
　　炙热浓精射击的力道十足，程正阳当场憋不住，被烫尿了。
　　“妈的，嘶！”
　　孙盛野尽情地抱住男孩享受高潮的余韵。
　　而程正阳狂射尿，淡黄色的液体无情地浇灌在男人腹部。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene

第359章  |  公共澡堂漏逼勾引驴鸡巴亲爹刺激性交乱伦/搓澡偷干儿子撑爆受精
　　天冷了，乔呈打算晚上去大学门口摆地铺，卖些日用品赚钱，但程禄石却举手反对。
　　用男人的话来说，“现在又不差钱，干嘛受那个罪。”
　　乔呈解释：“不是假期嘛！等明年上大学，开销大着呢！”
　　程禄石心中有一瞬间的不真实，男孩要上大学了？想想也是，马上都快成年了。
　　在乔呈的强烈坚持下，他如愿以偿。
　　可程禄石不放心，执意要一起去。
　　乔呈想想，现在工地没什么活，他便同意了。
　　大学生放假之前，是生意最好的，所以乔呈白天上学，晚上去摆地摊。
　　天气冷，他卖的手套，耳暖，热水袋…等等，相当畅销。
　　从十二月份一直摆到过年放假，乔呈小赚了小把，差不多五千块钱。
　　可是中间却发生了异意外。
　　程禄石运货时不小心被玻璃扎伤了脚后跟，太久没注意，还冻伤了。
　　虽然没什么大碍，但扎出窟窿的地方发了炎，又赶到冬天，所以伤口愈合地特别慢。
　　乔呈有些愧疚，男人受伤，完全是帮他拉那些货造成的。
　　好在放假了，有大把的时间照顾男人。
　　程禄石在床上躺了半个月，过年前他才能下去走动。
　　“爸，今年的肉少买点，孙盛野说，他给咱们买了一整头猪。”
　　“孙盛野？你跟他叫什么！臭小子。”
　　程禄石劈头盖脸地教训了程正阳一顿。
　　“呜呜呜…”程正阳哭丧着脸，他在心里呐喊，这是亲爹吗？为什么不骂乔呈，只骂他一个人。
　　“哈哈哈哈…”
　　乔呈则在一旁看笑话。
　　“你笑个屁！死乔呈。”
　　程正阳确实没大没小，他点了点自己哥哥的脑门。
　　“哎呦！”
　　程禄石一筷子敲在程正阳头顶。
　　“还吃不吃饭。”
　　“哼！”
　　他在这个家就是多余的，还是孙盛野好，一会他就离家出走。
　　乔呈冲男人偷偷微笑。更哆恏炆請連喺qq㪊四凄𝟙七⑼26𝟞⒈
　　程禄石装没看到，但实际上心早就跑远了。
　　晚饭后，乔呈打算去泡澡，毕竟快过年了，再过几天，所有澡堂子都会关门，到时候想洗也洗不了了。
　　程禄石一同前去，他担心男孩这么晚出去会发生意外。
　　买好澡票，乔呈掂着塑料篮子，他跟男人上了二楼的公共浴室。
　　可能太晚的缘故，里面洗澡的人并不多，
　　有两个上年纪的大叔，还有一个小孩。
　　搓澡工则坐在更衣室听戏，有时还哼上一句，甚是惬意。
　　程禄石刚脱了衣服，旁边那不懂事的小孩语出惊人：“爷爷，你看那叔叔下面挂着的是什么东西？”
　　乔呈：“……”
　　程禄石倒是无所谓，他当着众人好奇的目光，甩着巨屌进去了。
　　而乔呈夹着双腿，也赶紧快步跟上。
　　这澡堂的设施是开放式的，只用隔板隔开，并没高大上的单间。
　　“爸爸，你先冲冲澡，我一会给你搓。”
　　乔呈打开淋浴，他将篮子放到架子上。
　　热水滑过白皙肌肤，胸前的两点诱红淫靡。
　　程禄石站在旁边，他不想一会难堪，所以故意忽略男孩递过来的眼神。
　　乔呈察觉到男人的怪异，笑了笑，说：“爸爸，你勃起了吗？”
　　“嗯？”
　　程禄石转过头，男孩明艳的容貌令人心动。
　　“我看看。”乔呈撇了一眼，那里一片死寂，沉甸甸地垂在胯下。
　　“专心洗澡！想做什么回家再说！”
　　程禄石眼神慌乱不已，他越来越屈服于男孩了。
　　“嘿嘿，爸爸你看我。”
　　乔呈岔开开腿，他当着男人的面漏出骚屄。
　　“操！”
　　程禄石赶紧看向周围，还好没人。
　　“老实点，再调皮，回去狠狠收拾你。”
　　程禄石高大健壮的身躯站在淋浴下太狂野了，说这话又显出强大的压迫感。
　　“要不要在这收拾我。”
　　乔呈隔着木板抓住男人的大手放进自己双腿间。
　　“什么？”
　　程禄石的呼吸变得粗重，他被刺激到，胯下的鸡巴有了反应，茎身充血涨大，龟头昂扬抬起。
　　男人也太好撩拨了，乔呈得意忘形。
　　但他忘记了现在的处境。
　　程禄石看不得乔呈耍心眼，因为他作为长辈的权威受到了挑战。
　　“过来，给我搓澡。”
　　说是搓澡，乔呈却搓到了男人胯下。
　　“唔…”
　　乔呈叼着黝黑的驴鸡巴大口吞咽。
　　“嘶！”
　　程禄石打开淋浴，让热水撒在男孩的脸上，他享受地扶着墙缓慢挺胯抽插。
　　肥硕的茎身青筋暴起，乔呈艰难地吮吸，可怜的小嘴被堵得严严实实。
　　程禄石装模作样地带上搓澡巾，他命令男孩站起来。
　　即使下巴撑得酸痛，但乔呈还没舔够，他含着来了几次深喉。
　　“呕…”
　　“起来！我给你搓澡。”鋂馹膇更ᒆð嗨堂⑸❹⓹⑺叁𝟜六0舞
　　程禄石爽得全身肌肉紧绷，黝黑的巨根涨得恐怖吓人。
　　乔呈实在受不住，他吐了出来。
　　油光发亮的巨根上沾满了唾液，甚至唇和龟头之间还拉了丝。
　　画面太淫荡！
　　本想收手的程禄石改变了主意。
　　乔呈转过身，他单手扶墙，然后高高撅起屁股说：“爸爸，来给儿子搓澡吧！”
　　男孩的身体在热水的滋润下，妩媚多姿，光是中间一张一缩的屁眼和骚屄就夺走了他全部的理智。
　　程禄石顾不上思考，他握住巨根抵住饥渴的屄眼往里插。
　　“唔…爸爸…”乔呈不敢大声叫，他怕外面那些人听到。
　　“嘶！”
　　程禄石被男孩的小屄吸得咬紧牙，强烈的快感汇聚一点，他用力抓住翘臀。
　　公共澡堂做爱，没有比这更刺激的事了。
　　“爸爸…你全进来…唔…”乔呈沾上男人的大鸡巴，骚屄就痒得要命，他夹紧屄眼套弄大龟头。
　　程禄石闷声不吭，但他却做出实际行动，用力挺腰，龟头生猛地撬开屄道，粗壮的茎身顺着空隙插入。
　　“唔…”乔呈生怕失控，他立即捂住嘴。
　　男人的巨根一寸寸塞满骚屄，龟头顶着敏感的脉络往里磨擦。
　　程禄石既紧张又兴奋，公共场所做爱，他从未体验过，在担心与害怕的氛围下，整根鸡巴都塞进了儿子的骚屄里。
　　乔呈体内每一寸都是男人的，他紧紧包裹，慢慢挺动翘臀套弄着小声说：“爸爸…狠狠给我搓澡…后面太痒了…唔…”
　　儿子言语聪明，但没用到正地儿，程禄石掐住翘臀，狠劲抽插起来。
　　胯部重摆轻撞，落在翘臀上，只有轻微的拍打声。
　　好在男人鸡巴大，暂时满足了体内的瘙痒。
　　乔呈撅着屁股，他不要脸地吞咽亲爹的巨根，这世上肯定没有他更孝顺的儿子了。
　　“爸爸…我后背的脏东西多吗！你快多搓搓。”
　　乔呈转过头，他伸出舌头舔着嘴唇引诱男人。
　　“我看看！”
　　程禄石掰开臀肉，他看着中间被撑大的骚屄，水淋淋的，全是淫液。
　　“多，我再搓几下。”
　　程禄石说完加快频率，大鸡巴全根插入，又全根拔出，……以这样的动作循环往复。
　　“唔…啊…”乔呈受不了，他屁股剧烈颤抖着，屄眼喷出大量的液体。
　　“怎么这么多！平常没人给你搓澡吗？”
　　程禄石咬紧牙关，他恶劣地用龟头戳弄凸起。
　　“只有爸爸一个人搓过…唔…后面太痒了…你再快点…”
　　乔呈的翘臀紧紧贴着男人的胯部，那黝黑的驴鸡巴凶猛地碾压屄道，深处的骚肉都操平了。
　　“前面搓吗？”
　　程禄石弯腰抓住男孩胯下的小鸡巴，他压住后背，激烈地猛肏，频率惊人，暴涨的的大鸡巴撑得屄道扩张。
　　“唔…爸爸…前面我自己来…唔…”
　　乔呈早硬了，敏感的小鸡巴狂流水，马眼亢奋的张开。
　　“不行！也好多脏东西！”程禄石握着通红的茎身玩弄，只过了几分钟，男孩没忍住便射了出来。
　　“唔…”乔呈流出泪水，他双手捂嘴，太刺激了，全身痉挛起来，
　　“吼…”
　　程禄石差点被缴射，他拔出巨根，把儿子翻过身。
　　乔呈正面对着男人，他把双腿完全岔开。
　　程禄石抓住两边的隔板，他半蹲下来，黝黑的鸡巴兴奋地上扬。
　　“该我给爸爸搓澡了。”
　　乔呈咬住男人胸前黑红的乳头。
　　“好儿子！”
　　程禄石弓着腰又能插进骚屄里。
　　正姿是最传统的体位，但这样更能刺激男孩屄里的敏感点。
　　“唔…”乔呈收缩的屄道全方位地包裹巨根吮吸，深处软嫩的骚肉夹住龟头挤榨，那快感独一份。
　　“继续搓！”
　　男孩在吸舔他乳晕上的颗粒，程禄石爽得暴涨，巨根更激烈地贯穿。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　淫荡的磨擦藏匿进外面震耳的戏曲声中。
　　“爸爸…唔…”乔呈色情地吮吸，男人的左边乳头起来了，他吐出来又含住右边的。
　　“爸爸奖励你！”
　　程禄石一阵强有力地打桩，干得小逼止不住震颤，屄眼也歪了，大量的淫液喷出，顺着大腿往下流。
　　“一会再搓搓儿子后面。”乔呈搂住男人健壮的雄腰，他被干得双腿瘫软，差点站不住。
　　“好！”
　　程禄石明白男孩的意思，想被肏屁眼是吧！
　　“爸爸…你…唔…太会搓了…唔…”
　　乔呈张着嘴，他脸上极度兴奋。
　　“还差点！”
　　程禄石疯狂地冲刺，最后几十下，顶的男孩脚离了地。
　　“唔…不行了…”
　　乔呈又射了，他抱紧男人，下体失控地痉挛。
　　程禄石冲破屄芯，他抵住子宫口，尽情地喷射。
　　浓精一股接着一股，半个月的量全射在了儿子子宫里。
　　程禄石将昔日的避孕措施抛在脑后，忘得一干二净。
　　“你们要拔罐吗？”
　　浴室内突然响起的声音，吓到了正在乱伦的父子。
　　还好程禄石拔了出来，儿子也坐在凳子上。
　　“不用！我们洗好就走了。”
　　程禄石摆摆手，
　　“那好。”
　　搓澡工也不强求，他潇洒你哼着小曲离开了。
　　“爸爸，你怎么还…”
　　乔呈盯着男人胯下，黝黑的巨根比刚才还硬。
　　“你别再勾我了！再来一次，澡还洗吗？”
　　程禄石转过身，去了男孩原来的淋浴下。
　　“哈哈哈…”
　　乔呈俏皮地大笑，可身下却一阵酸涨。
　　“爸爸！我去泡澡，你要来吗？”
　　“我不…”
　　程禄石转头的瞬间，他把话咽下去了，因为男孩撅着屁股，肏大的屄眼合拢不上，刚刚内射精液大股地冒出来。
　　最终程禄石又一次折服于儿子的勾引。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。毎馹追浭ρơ嗨堂⓹四❺柒⑶⑷溜灵❺
　　微博:小透明nene

第360章  |  除夕私会被拳王折叠猛肏沦为鸡巴套子/贞操锁束缚强行捅肛漏喷尿
　　第八次世界冠军卫冕成功，孙盛野一时间风光无限，从Los　Angeles返回国内，机场举行了隆重的欢迎仪式，好多粉丝也到场举牌欢呼。
　　程正阳第一次见到如此庞大的阵仗，他躲在男人身后，生怕被拍到，
　　孙盛野的卫冕壮举经过媒体的放大，传遍了全国，很多电视台前来采访。
　　那段时间，程正阳几乎很少能见到男人，因为太忙了，不是在做节目，就是在拍杂志，他光看男人参加的娱乐电台，至少七八家，更别说采访了。
　　孙盛野赚的盆满钵满，是他打了十几年拳击收入的上千倍。
　　程正阳在见不到男人的日子，心情时常低落，总觉得哪里都不顺，
　　这可能就是陷入爱情的苦恼。
　　他在想男人的时候，孙盛野也在想他。
　　孙盛野有自己的考量，他想趁此机会多赚着钱，这辈子不让程正阳愁吃愁花。
　　所以直到过年，程正阳都没见男人几面。
　　“喂！谁啊？”
　　程正阳正在看春节联欢晚会，突然接到孙盛野的电话，他装不知道，也没给好脸色。
　　“是干爸呀！阳阳宝贝。”
　　孙盛野在那头陪笑，这么久不见，确实愧对自己的“心肝”。
　　“哼！你还知道给我打电话，我以为谁呢！”
　　程正阳态度冷淡，实则激动的心脏都快跳到嗓子眼了。
　　“对不起宝贝，你也知道干爸的合约过完年才到期。”
　　孙盛野一口一个宝贝地哄着，就差跪到男孩面前了。
　　“有屁快放，没事就挂了，耽误我看电视。”
　　程正阳的态度稍微放缓了点。
　　“想见你，嘿嘿，我在你家巷子里呢！”
　　“什么？”
　　程正阳急忙站起来，但意识到自己太过兴奋，他又坐了下来。“想见就见，把我当什么人了！”
　　“宝贝，我错了，你就可怜可怜干爸了，干爸这糟老头想你了。”
　　孙盛野通过抹黑自己，来换取男孩的好心情。
　　“哼！死老头，你也知道！那你等着吧！”
　　程正阳又墨迹了十几分钟，才姗姗起身。
　　孙盛野的黑色轿车停在胡同的拐弯处。
　　很隐蔽的地方。
　　“当当！”
　　程正阳敲了两下车门。
　　“阳阳！”
　　孙盛野打开，一把将男孩拉了进去。
　　“弄疼我了，你烦不烦！”
　　程正阳不忿地挣扎，他被男人强行压在身下，动弹不得。
　　“好阳阳，快让干爸亲亲，想死我了。”
　　孙盛野发出粗重地喘息，急切地吻住了男孩的嘴唇。
　　“唔…”程正阳起初还扭几下，但随着男人色情的侵袭，他逐渐迷失了。
　　“想日你的屁眼。”孙盛野咬住舌头大口地吞咽，他恨不得将程正阳吞进肚子。
　　“唔…好热…啊…”
　　程正阳躺在座椅上，他的鞋子被蹬掉了，男人强壮的身躯魁梧有力，摸着饱满的肌肉，他的呼吸也急促起来。
　　孙盛野用力吸舔，直到男孩受不了拍打求饶。
　　“唔…”
　　程正阳衣衫不整，他的嘴唇惨不忍睹，裤子的一角也被拉了下来。
　　“宝贝，想我吗？”
　　孙盛野又低头亲了一口，他上身的衣服不知何时脱了下来，精健的上半身饱满有型。
　　“唔…痛死了，混蛋！”
　　程正阳别过头，他真想给男人一巴掌，可惜没力气。
　　“不想？那得让干爸看看。”孙盛野扒掉男孩的睡裤。
　　“先别…唔…”
　　程正阳伸手阻挡男人的视线，可已经晚了。
　　“这是什么？”
　　男孩的胯部竟带了一个银色的锁具，赤红的茎身纳入其中。
　　孙盛野伸手抓住，他好奇地观察。
　　“别碰…啊…”程正阳受到刺激，他挺起胯，鼓囊囊的卵蛋收缩，
　　“你乱带的什么东西！”
　　孙盛野有些不高兴。
　　“你听我说！唔…这贞操锁是医生建议我带的，前段时间你不在，我一直手淫，所以……”
　　“操！快打开，憋坏了怎么办？”孙盛野担心男孩的身体健康。
　　程正阳抬起修长的双腿，他主动翻起屁股勾引男人：“真没事，我都快戒掉手淫了，再说干爸最应该担心自己，鸡巴都硬成什么样了。”
　　“哦哦哦哦…嘶！”
　　软嫩的臀肉隔着西装磨擦他的龟头，孙盛野爽得粗吼。
　　“真的不碍事？”
　　孙盛野解开腰带，迟疑地掏出了硬邦邦的巨根。
　　“可以正常尿尿，唔…就是不能勃起。”
　　程正阳难以启齿，其实这个方法是他从网上学的。
　　虽然变态，但很有效。
　　“也就是说，干爸插进屁眼，你不能硬？”
　　孙盛野掰开臀肉，他将硕大的龟头抵住肛口上下磨蹭。
　　“啊…唔…是…也不能射精…啊…”
　　程正阳的屁眼在男人压住自己亲吻时，就已经出水了，他张开露出里面骚红的肠肉。
　　“那这样岂不是更难受！”孙盛野强悍地挺身，胯下丑陋的龟头一下没入了紧涩的肛口。
　　“唔…好大…”程正阳如愿吃到大鸡巴，他爽了，放松身体，想让男人进来的更多。
　　“嘶！一个月没肏，知道干爸每天怎么过得吗？”
　　孙盛野逮住翘臀，他用力地挤压肠道，肥硕的茎身耐心地拱动，龟头顶着敏感的肠肉磨擦。
　　“你身体好…啊…哪像我…还要带贞操锁…啊…”
　　程正阳的屁眼被巨根撑大，突然的扩张让肠道震颤，体内的淫液跟着一股股分泌出来。苺馹缒更ƥø嗨堂⑤𝟒忢⑦𝟛⓸6零𝟝
　　“我看这东西没什么卵用！还得被我干射！”
　　孙盛野咬牙，他凶狠地抽插，黝黑的阴茎势如破处，没有几分钟，便全塞了进去，龟头直顶到前列腺。
　　程正阳的双腿被顶得翻腾，脚趾头呈扭曲状态，而胯下的鸡巴更可怜，想硬也不能硬，刚起一点反应，锁具内侧的倒刺便扎向龟头。
　　“啊…干爸…快插我…想要…啊…”綆茤好纹請蠊细գԛ群⒋七𝟙𝟕⒐贰Ꮾ❻壹
　　程正阳勾住男人的脖子，他扭动翘臀，乞求男人加快速度。
　　“嘶！自己插过屁眼吗？好松。”
　　孙盛野托起翘臀，他狂野地顶撞起来，黝黑的巨根如同利剑刺进肠道，尖锐的抽插使快感加剧。
　　“啊啊啊…没有…我一直在等着干爸…啊啊啊…屁眼被鸡巴撑大了…唔…能不松…”
　　程正阳咬住肥硕的阴茎尽情地吞咽，不管屁眼张得有多大。
　　“干爸最爱阳阳的松屁眼！越干越骚。”
　　孙盛野狠狠地贯穿，龟头刁钻地戳碰前列腺点。
　　“啊…好爽…唔…干爸…太刺激了…”
　　程正阳的屁眼不断喷水，可胯部却深受贞操锁的束缚，刚勃起就被刺软，冰火两重天的快感让他崩溃。
　　“啊…干死我…快点…啊啊啊…”
　　孙盛野不信男孩前面舒服，他捏住银具底端，用力一扯，卵蛋瞬间紧绷，
　　“啊…不要…不要…啊啊啊…”
　　雪白的翘臀外翻，屁眼兜不住黝黑的巨根，严重痉挛，结合处喷出大量的淫液。
　　“到底爽不爽？”孙盛野看着锁具里面被限制射精的小鸡巴，既心疼又狂怒。
　　凶猛地捅干屁眼，硕长的茎身毫不留情地狂捣，龟头连续顶弄前列腺。
　　“爽…啊啊啊…好爽…没有比吃干爸鸡巴更爽的了…啊啊啊…”
　　程正阳的身体被折叠起来，他沦为了男人最成功的鸡巴套子，巨根随意地奸淫抽插，怎么干，都爽的喷水，
　　“妈的！这狗屁贞操锁，明天就给我解开，干爸想看你的小鸡巴都看不到。”
　　孙盛野抱怨地深捅，巨根次次干到底。
　　“还不是你…啊啊啊…我要是阳痿怎么办…啊啊啊…”
　　程正阳缩紧肠道，胯下的阴茎半勃起状态，倒刺扫过龟头，那又痛又爽的快感冲垮了他的理智。
　　“怎么能全怪我？看你屁眼多喜欢大鸡巴。”
　　孙盛野盯着结合处，黏腻的肛口紧紧地包裹着他丑陋的巨根，成了名副其实的鸡巴套子。
　　“阳阳，你硬不起来也没事，反正这辈子也用不上鸡巴。”
　　“你放屁！啊啊啊…你才用不上！混蛋…啊啊啊…”
　　程正阳被插得大叫，屁眼受不住敞开，骚红的肠肉饥渴地贴近茎身。
　　“嗯？你他妈想给谁？”
　　孙盛野死死压住男孩，他弓腰拔出一大截，只留龟头卡住肛口，接着粗暴强劲地捅进去，肠道被干平，骚肉也堆积到最深处。
　　“干爸…难受…啊啊啊…我下面难受…啊啊啊…”
　　程正阳想射射不出来，贞操锁太严实了，但龟头产生了严重的酥麻感，马眼不断吐露液体。
　　“让你乱带，这是对你的惩罚！”
　　孙盛野咬牙，雄腰疯狂地打桩，可怕的频率震得整个车都在摇晃。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　硕大的卵蛋撞击翘臀，敏感的肛口受到冲击，又麻又痒，
　　“嘶！好好的一个男孩，比婊子都欠操。”
　　孙盛野专门快速磨擦肛口，一秒多次，恶劣的贯穿下，屁眼张得有原先几倍大。
　　“啊啊啊…你干死阳阳了…啊啊啊…”
　　程正阳一阵天旋地转，车子的晃动得更加剧烈，他差点被干翻。
　　敞露的屁眼可怜地保持扩张，任由巨根抽送，那黝黑的巨根似乎长在了肠道里，无休止的进出让人恐惧。
　　“妈的！你就是我的鸡巴套子！”
　　孙盛野操得太快，身下男孩的屁股竖立，被压在胯下狠劲地撞击，肥硕的阴茎根本不拔出就又插进去，挤压的肠道比尿了还夸张，大量的淫液飞溅而出。
　　“我是干爸的鸡巴…啊啊啊…套子…每天让干爸用…肏我…啊啊啊…”
　　半勃的鸡巴虽然不能射精，但其他功能可以实现。
　　程正阳的马眼在倒刺的磨砺下，尿道亢奋地打开。
　　“妈的！不枉费干爸偷偷肏你！”
　　孙盛野开车来找男孩，是秘密进行的，经纪人并不知道。
　　“啊啊啊…你快点…我爸也还没睡觉…还在看电视…啊啊啊…”
　　同时程正阳也没告诉程禄石自己出来干嘛。
　　“好啊！那咱们这不是偷情吗？”
　　孙盛野操的更带劲了，恨不得把两颗大卵蛋塞进屁股里。
　　“什么偷情…啊啊啊…才不是…啊啊啊…瞎胡说…”
　　程正阳羞耻地咬住男人的肩膀。
　　“操！阳阳的屁眼太软了，吸得干爸想射。”
　　孙盛野强有力的冲刺，龟头狂顶敏感的前列腺凸起。
　　“啊啊啊…太猛了…要尿了…尿了…啊啊啊…天呐…啊啊啊…”
　　程正阳崩溃地抓住男人的后背，他的双腿在雄腰上攀爬，翘臀剧烈痉挛，失守肛口发洪水了一般。
　　“妈的！嘶！”
　　孙盛野最后猛冲四五百下，在男孩失禁的快感中，他射精了。
　　“啊啊啊…啊啊啊…”
　　程正阳翻着白眼，密闭空间内高潮太缺氧了，所有的意识只听到男人说了一句：“阳阳，新年快乐。”
　　“呃呃呃…吼…”
　　孙盛野憋了三十多天的浓精，一股脑全射进了屁眼里。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene

第361章  |  弓箭姿势被巨根爸爸爆干肏射/给爸爸生孙子一家三口全喜男HE
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是，接下来的更文计划
　　---
　　以下正文: 綆茤恏雯請莲喺ԛɋ裙⓸妻壹7❾⓶6Ꮾ1
　　寒假过后，乔呈的学业繁重起来，面对升学压力，他丝毫不敢怠慢。
　　高三下学期的生活枯燥而充实，乔呈每天做的最多的就是试卷，这样高压的状态下，不想考好都不行。
　　没有了大儿子的“打搅”，程禄石竟十分得不习惯，他以前总觉得，要不是男孩的主动勾引，他怎么可能妥协，但现在看来，哪里似乎不一样了。
　　艰难地熬了六个月，乔呈整个人瘦了一圈，考试完，他在空调房瘫了整整三天，脚不下地，吃喝全在床上解决。
　　因为这半年的日子不是人过的，他太累了，需要好好修养。
　　程禄石耐着性子地照顾，不知不觉中，他们父子得关系发生了转变。
　　“妈的，怎么一直在外面！”
　　深夜，程正阳想出去跟孙盛野私会，可程禄石叼着烟，靠在院里的桐树上猛吸。
　　“哎呀！烦死了！这老头干嘛呢！”
　　程正阳无语地吐槽。
　　他刚打算直接开门出去，谁知另外一个熟悉的背影出现了。
　　“嗯？”
　　程正阳好奇地观望。
　　乔呈穿着薄薄的睡衣，细柳一样的腰身白皙而紧致。
　　“你最近怎么天天抽烟，烦什么呢！”
　　乔呈走到男人跟前，他抽离剩下一截的烟疤。
　　程禄石不吭声，看起来心思重重。
　　“唉！”
　　乔呈叹了一口气，他抓住男人的手。
　　“跟我来，让我好好给你疏通疏通。”
　　程禄石任由男孩拉着往前走。
　　目睹全过程的的程正阳，目瞪口呆，差点惊到下巴。
　　他的爸爸和哥哥什么时候搞在一起了？
　　大脑高速运转，最后得出一个结论，两人之间藏不住的暧昧氛围，如他所想的那样。
　　天呐！天呐！
　　程正阳瘫坐在地上，他无论如何都没办法相信。
　　可事实已经给出了结论。
　　程禄石跟着男孩进了房间。
　　“爸爸，到底怎么了？”
　　乔呈跪坐在男人的大腿上，他缓缓问道。
　　程禄石张张嘴，欲言又止。
　　见男人不为所动，乔呈抱住脖子耳鬓厮磨着说：“是不是在想我们之间该怎么解决？”
　　一击必中，程禄石盯着儿子，他直白点了点头：“嗯。”
　　“你的考量是什么？”
　　乔呈改变了称呼，他现在跟男人是对等的。
　　“不知道。”
　　其实程禄石遭受着良心的谴责，他怕某天两人的关系曝光，乔呈会受到伤害，他更怕自己保护不了乔呈。
　　“喜欢我吗？”
　　乔呈大胆地夹住男人疲软的阴茎，翘臀轻轻磨蹭头部。
　　“嘶！别骚！”
　　“喜不喜欢不重要，你应该想，我适合你吗？起码，我们床上很合拍。”
　　乔呈知道男人的纠结之处，道德看的太重。
　　可问题是，他们没有血缘关系，只挂了父子名。
　　“继续说。”
　　程禄石也想听听男孩真实的想法。
　　“当然继续在一起，不管哪种感情，没有人比我更爱你，也没有比你更爱我。”
　　乔呈凑近，他贴上男人的嘴唇撩拨。
　　“你没错，可是…”
　　程禄石来不及讲完，便被男孩噤声。
　　“如果父子的身份限制住了我们，工作后我会申请脱养手续。”
　　“什么？”
　　程禄石紧握住男孩的腰身。“不行！绝对不行！”
　　“所以，谁规定我们不能相爱，你看，你也舍不得我啊。”
　　乔呈很庆幸，男人对他不是没有其他感情。
　　“呈呈，你真的很会挠我的心。”
　　男孩算是抓住了程禄石的死点，他割舍不掉乔呈，是义务，也是责任。
　　“所以，还纠结嘛？”
　　乔呈解开衬衫，男人精健的胸肌暴露出来。
　　“不了！”
　　程禄石拖起翘臀，一个翻身将男孩压在身下。
　　“爸爸，以后的事交给未来，而现在最重要是活在当下。”
　　乔呈把腿岔开。
　　“活在当下？”程禄石重复了一遍。
　　“是！活在当下，比如，立刻马上，做爱！”
　　乔呈抓住男人的裤裆里的巨物，
　　“嘶！都成老大叔了，还没你一个小屁孩看得清。”
　　程禄石笑了笑，他解开自己的腰带。
　　“不！爸爸只是责任心重，考虑的多。”
　　乔呈发自内心地赞扬。
　　“哈哈…是吗？”
　　程禄石高兴地翻起来翘臀，他急忙地拨开睡裤。
　　“唔…那爸爸快肏我…逼痒死了…”
　　乔呈的私密部位已经饥渴的张开，小眼湿滑。
　　程禄石掏出肿胀的巨根，他抵上去，硕大的龟头一杆入洞。笨文油QQ㪊九5⒌依Ϭ玖𝟜零捌整理
　　“啊…唔…爸爸鸡巴太粗了…啊…”
　　乔呈有两个多月没和男人欢爱，骚屄自动分泌出淫液，粗壮的茎身一寸寸插进去，紧致的屄道被强行撑开。
　　“嘶！别天天想着吃鸡巴，高考成绩什么时候出？”
　　程禄石揽住男孩的双腿，他拱动雄腰，一鼓作气，全根埋进了骚屄。
　　“问这个干嘛…啊…爸爸…好坏…啊…”
　　乔呈不知所措，他夹紧巨根吞咽。
　　“等出来了，爸爸好好奖励你！”
　　程禄石摆动雄腰撞击，结实的胯部顶着骚逼抽插，紫黑肥硕的狠狠地贯穿进去。
　　“啊啊啊…坏蛋…啊啊啊…太大了…爸爸…”
　　乔呈躺在床上，他下半身赤裸，细长的双腿搭在肩头，男人强壮的躯体比山还厚实，每一次顶撞，他都忍不住摇晃。
　　“叫这么大声，不怕正阳听到？”
　　程禄石蛮横地贯穿，黝黑的茎身又涨粗一圈，撑得屄道震颤。
　　“怕什么…啊啊啊…他也谈恋爱了…啊啊啊…”
　　乔呈抓住男人粗壮的臂膀，圆润的屁股被干得往下坠。
　　“嗯？哪个女生。”
　　程禄石觉得事情没那么简单。
　　“好像是一个拳馆的…啊啊啊…我哪里知道…啊啊啊…”
　　乔呈没说实话，他也不敢。
　　“是吗？”
　　程禄石不相信，他干得更激烈了，硕长的巨根挤压骚屄，龟头抵着凸起戳弄。
　　“真的…啊啊啊…好像是男的…啊啊啊…”
　　乔呈只敢释出这么多线索，他怕聪明的男人猜到。
　　“嗯？那孩子什么时候转性的？”
　　程禄石压着男孩，他托起屁股，恶劣地挺胯抽插，丑陋的茎身因为插的太猛，带出好多淫液。
　　“爸爸…你快插我…啊啊啊…喜欢男的有什么可惊讶的！”
　　乔呈伸腿勾住男人的脖子。
　　程禄石：“……”
　　问题是，他们一家三口全喜欢男的。
　　“难道是我养育的方式有问题？嘶！”
　　程禄石加快频率，雄腰顶的飞快，大鸡巴干得屄眼“滋滋”作响。
　　“是吧…啊啊啊…快操我…爸爸…”
　　乔呈躺着的位置被男人撞击出凹陷，他的屁股受到严重挤压，结合处大股的淫液顺着缝隙喷出。
　　粗壮的根部油光发亮，连续凶猛的狠干，骚红的屄眼被怼的熟透了，黏腻多汁，狭窄的缝隙强制撑平。
　　“这么喜欢吃爸爸的鸡巴，嘶！肏死你！”泍芠由ɊԚ群𝟡5忢⓵溜⓽𝟒灵扒徰理
　　程禄石将翘臀摆成九十度倒立，他疯狂地摆动雄腰，可怜的屄口捅得合拢不上，止不住地震颤。
　　“太猛了…爸爸…好厉害…啊啊啊…要死了…”
　　乔呈的四肢紧紧缠住强壮的男人，出了汗的光滑皮肤被男人饱满的肌肉擦过，瞬间刺激的电流充满全身。
　　程禄石抽插的力道太可怕，紧绷的健臀每一次撞击，打得男孩扯着嗓子尖叫，屄给干透了。
　　“嘶！好多水，喜欢你的男同学知道你这么骚吗？”
　　“啊啊啊…唔…唔…”
　　乔呈狠咬了一口肩头，然后松开，又细细地吸舔。
　　“问你的话呢！”
　　程禄石拔出，粗暴地贯穿，龟头猛卡住屄芯磨擦。
　　“没有联系…啊啊啊…爸爸…轻点…”
　　男人干到最敏感的一点，乔呈翻出白眼，白皙的身体禁不住痉挛起来。
　　“很好！以后还有人喜欢你怎么办？”
　　程禄石嗓音低沉，他干得一次比一次狠，龟头戳得屄芯抖动，两侧的软肉被迫分开。
　　“拒…拒绝…啊啊啊…爸爸…我只爱你…啊啊啊…不要这样…”笨蚊甴ɊɊ群九⑸5𝟙𝟞酒肆0𝟠撜梩
　　乔呈受不住，下体猛喷水，屄口扩张了好几倍。
　　“太会吸了…吼…”
　　程禄石凶猛地捣弄，屄道淫水泛滥。
　　“我不行了…啊啊啊…爸爸…”
　　乔呈的双腿几乎要与身体折叠起来，他被男人全方位侵占，汗液里都染上了独特的雄性味道。
　　“要射了？”
　　程禄石赶紧揽腰抱起男孩，他跪在床上，挺动雄腰继续狂插。
　　“啊啊啊…爸爸…啊啊啊…小鸡巴…射…射了…啊啊啊…”
　　乔呈一句完整的话都说不出，他被撞得松开手，上身倒在床上，但下身高高抬起，他呈现弓箭的姿态，刺激得男人凶猛打桩。
　　“射出来！嘶！骚逼儿子！”
　　程禄石的臂膀粗涨的惊人，他利用蛮力，肏射了男孩，屄道同时喷出炙热的液体。
　　“啊啊啊…好爽…啊啊啊…爸爸…鸡巴太厉害了…啊啊啊…”
　　乔呈眯着眼，他射完后，小鸡巴依然涨得通红，随着男人的撞击乱甩，
　　“妈的！还不够是吗？”
　　程禄石分开一点腿，他强插不止，“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪…”
　　“啊啊啊…要死了…啊啊啊…爸爸…大鸡巴…操烂了骚逼…啊啊啊…干我…啊啊啊…”
　　整个床都在摇晃，恐怖的爆干，敞开的屄道严重充血，浅处的骚肉都肿了。
　　“好狠…爸爸…搞死儿子了…爸爸…啊啊啊…”
　　乔呈头顶着床，他被男人撞得大脑晕眩，全身更是颤抖的厉害。
　　“干死你！”
　　程禄石顶破屄芯，他日进了子宫，极致的快感立刻蔓延开来。
　　“吼…爸爸要射了…夹紧…啊啊啊…”
　　程禄石冲刺的力道是男孩承受不住的，红肿的屄道失守，痉挛的肉体像肏瘫的飞机杯，淫荡不堪。
　　“射给我…啊啊啊…爸爸…快…啊啊啊…”
　　乔呈没办法夹紧，他只能通过言语刺激。
　　程禄石太久没内射男孩，兴奋完全碾压了理智，他吼叫着塞满子宫，肥硕的巨根猛然暴涨，龟头弹跳着射精了。
　　“啊啊啊…我要给爸爸生孙子…啊啊啊…”
　　羞耻感荡然无存，乔呈抓着铺盖大叫。
　　“吼…呃呃呃…射死你…啊啊啊…”
　　程禄石倒在男孩身上，他尽情地喷射。
　　………
　　……
　　…
　　外面偷听了一会的程正阳震惊地捂住嘴，他不敢多做停留，逃命一般翻墙离开了。
　　虽然撞破了父子乱伦，但经过孙盛野的开导，他想通了。
　　他们彼此之间没有血缘关系，日久生情也不是不可能。
　　仔细深究，程禄石和乔呈，他跟孙盛野，没什么区别。
　　所以程正阳假装不知道，回到家一如既往，程禄石是他爹，乔呈还是他哥。
　　高中最后一个暑假过得相当快，乔呈被男人领着出去旅游了一圈，回来后，差不多开学了。
　　乔呈考取的是离家不远的院校，坐大巴就能到，所以开学后，他隔三差五的回来，两人见面的次数多，竟也没异地的感觉。
　　不过分开的时间肯定比在一起的多。程禄石的变化惊人，他越发依恋男孩，工地监工时，脑子会不自觉地想念，虽然打电话时不表露，但会主动开车过去。
　　这样黏着的父子相处模式，在任何的家庭都是不正常的。
　　可程正阳四年里，他没过问过一次。彼此心照不宣，只要程禄石不阻止他跟孙盛野交往，他也不会多问。
　　四年后，乔呈大学毕业，他又考取了A大的研究生，苦逼的程禄石又需要再坚持三年。
　　而程正阳接了孙盛野的班，在拳场上挥洒汗水，23岁时，他用拳头赢下来人生中第一只金腰带。
　　程禄石呢，34岁大龄退役，他赚了足够的钱，接下来，他要带着自家宝贝，好好享受生活。
　　又三年，乔呈研究生毕业，他在本地应聘了一份老师的工作，程禄石还是包工头，但承担的是房地产开发，所成立的公司也发展到了一定的规模。
　　程正阳和孙盛野经常出去潇洒，天南地北的跑，朋友圈的情侣照都塞不下了。
　　程禄石睁一只眼闭一只眼。只因为他切记乔呈说过的一句话。
　　活在当下。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　计划如下：
　　借种，还有最后一篇，也就是下面简介的第一个，以后大概率不会再连续更新了，更新的形式呢，就是一周或者两周，更新一篇，一篇一万字到两万字，短篇，纯肉，一章就完结。
　　主更其他剧情肉文。
　　目前在写的有两篇，就是第二篇，和第三篇，在存稿，这个月不会更新。
　　第一篇，应该这两天更，更新到月底，一直到下个月初。
　　第一篇
　　不要招惹双胞胎
　　双胞胎海军军官将高冷军医拉下神坛（强取豪夺）
　　1V2
　　受有男朋友，但被攻1拆散。
　　徐晨逸是某海军医院的实习医生，他性格高冷，并不好相处，但因为长得帅气，很受学院女生的喜欢。
　　这样高不可攀的冷艳玫瑰，却招致了两个恶魔军官的觊觎，他们为了达到独占的目的，使了各种无耻手段，甚至囚禁起来，强行霸占。
　　攻1，赵权振，起初对受很温柔，慢慢攻陷后，露出真面目。
　　攻2，赵权泰，性冷淡，唯独对有反应。
　　两个攻会扮演双方戏耍受。
　　受前期以为两个攻是同一个人。
　　受有两个子宫。
　　攻是双胞胎兄弟。
　　第二篇，靠O一步步上位的黑帮大佬
　　np文，多攻一受，高H，含调教。
　　架空，文中的世界是联邦制国家，势力划分为，西区和东区，分别是两大黑帮家族的地盘。
　　切勿带入现实，一切都是文章需要。未满十八岁，请不要点击本文。
　　受:苏叶修，27岁，孤儿，福利院长大，曾受过严重的校园暴力，通过交换，他攀上了西区黑帮的老大，成了他的心腹之一，但在其他副手看来，受就是婊子，是老大可以随意送出去“交易”的物品，只不过高级一点而已，没有人看得起他，只有他知道自己活到现在有多努力。
　　攻1:晏胜豪，36岁，霸道老虎，192CM，西区老大，渣而不知，他起初并不明白自己对受的感情，只因为是他拯救了受，将受从水深火热拉出来，他自私地认为，受必须－辈子忠诚于他，就像他的狗，摇着尾巴取
　　受是攻1的得力干将，“交际能力”，　
　　NO.1攻2:王郎士，正经的老鹰，检察官（检察总长，31岁，193CM，　和受的初次相遇，是调查十年前孤儿院的失踪事件，因为受在那待过，所以需要配合，但受别有用心，他知道攻2的身份后，他想利用攻2在海关的权力，方便自己走私物品，所以想用身体引诱，没想到攻2太正经，一点都不上钩。苯纹邮QԚ㪊久5❺⓵陆⑨4凌Ȣ整理
　　攻3，稽鹰俊，狡猾狐狸，35岁，192CM，州长，已婚，和妻子是形式婚姻，攻3是攻1联合的对象，所以攻1就将受送到攻3的床上，受没有拒绝的权利，他乖乖做.上攻3的地下情人，受也在攻3的帮助下绊倒了东区老大，报了杀父弑母的之仇。（还有　其他攻的份，但攻3是关键性的）
　　攻4，仝浩诚，暖心大狼狗，21岁浭茤好炆綪连喺qǫ裙柶妻❶⓻九⒉Ꮾ6依
　　198CM，东区老大之子，开朗帅气对受一一见钟情，疯狂迷恋，但因为是受想要扳倒对象的儿子，所以他利用这一优势，日渐对攻4进行精神上的支配。
　　攻5，阮北健，卧底警察，暴躁狮子，27岁，195CM，在攻1的手下卧底多年，三个心腹之一，他最厌恶靠身体搏上位的受，但一次攻1强迫要求他，当着面上受，尝过受的身体，有些上瘾，虽然他心有芥蒂，尽管两人是死对头，但通过相处，共患难，他爱上了受。
　　这个故事很简单，就是受通过老攻们报仇的故事，然后和老攻们一起性福生活的故事。
　　分为上篇和下篇
　　第三篇
　　单性文！不是双性！
　　渣男种马攻和性冷淡攻的巅峰对决，谁先爱上谁就输了。
　　渣攻种马攻转受
　　性冷淡攻还是攻
　　主角:
　　周自政:28岁，领导干部，190，性冷淡攻。
　　许锋:28岁，公司总裁，189，渣男种马攻。
　　许锋为了拿下西城区的楼盘开发，无所不用其极地巴结周自政，包括送人，他第一次送女人，谁知道人家大领导的门都进不去，后面他以为周自政喜欢男人，便找了一个鸭子，趁喝醉的时候下药，硬塞进了房间，那一夜，他见识到什么叫惊天地泣鬼神的性爱。
　　事后，许锋问那小鸭子，啥感觉，小鸭子说，全身上下都被插通了，屁眼肿了好几天。
　　许锋不信邪，怎么可能有男人比他厉害，所以他也上了小鸭子几次，一较高低，小鸭子虽然也爽，但最后评价，没周自政鸡巴长，捅的深！
　　许锋第一次遭遇打击，为了验证真实性，他又将小鸭子送到周自政床上，这次他亲自观战。
　　没想到的是，看着周自政的饱满结实不断撞击的翘臀，他想操。
　　而周自政呢！他看着许锋的胸肌和被西装包裹的大长腿，他也想肏！
　　就这样两个攻看对眼了。
　　但谁做攻谁做受，两人都不妥协。
　　剧情➕肉，40剧情，60肉。
　　两个男的都不C，而且可以剧透，周自政差点当了许锋的姐夫。

第362章  |  双胞胎军官将双子宫高冷军医拉下神坛配种成性奴简介/强取豪夺
　　不要招惹双胞胎
　　双胞胎军官将双子宫高冷军医拉下神坛配种成性奴简介/强取豪夺
　　受有男朋友，是攻的表弟，但被双胞胎拆散。
　　徐晨逸是某海军医院的实习医生，他性格高冷，并不好相处，但因为长得帅气，很受学院女生的喜欢。
　　这样高不可攀的冷艳玫瑰，却招致了两个“无耻”军官的觊觎，他们为了达到独占的目的，使了各种无耻手段，甚至囚禁起来，强行霸占。
　　攻1，赵权振，24/193/21，双胞胎哥哥，患有多精症，一次能射满受的骚逼，温柔又狂野，但实际是个老变态，前期对受表露好感，慢慢攻陷后，露出真面目。
　　攻2，赵权泰，24/194/20，患有勃起障碍，性冷淡，性格比受还高傲，一次医院就医，被受当成了哥哥，然后拉进医院排精，奇迹的是，他勃起了，他的鸡巴只对受有反应。
　　攻3：赵林阳，22/194/19，帅气小奶狗，只听受的话，处男攻，特别特别喜欢受，床上不满足，还会哭唧唧，有可能是炮灰攻，看剧情发展吧！
　　双胞胎攻都是垃圾，但不渣，只是想把受据为己有。
　　受前期以为双胞胎攻是同一个人。
　　受有两个子宫。
　　攻1的鸡巴笔直
　　攻2的鸡巴打弯
　　攻3的鸡巴头粗
　　有生子，高H，强行NTR
　　不要招惹双胞胎
　　双胞胎军官将双子宫高冷军医拉下神坛配种成性奴简介/强取豪夺
　　受有男朋友，是攻的表弟，但被双胞胎拆散。
　　徐晨逸是某海军医院的实习医生，他性格高冷，并不好相处，但因为长得帅气，很受学院女生的喜欢。
　　这样高不可攀的冷艳玫瑰，却招致了两个“无耻”军官的觊觎，他们为了达到独占的目的，使了各种无耻手段，甚至囚禁起来，强行霸占。
　　攻1，赵权振，24/193/21，双胞胎哥哥，患有多精症，一次能射满受的骚逼，温柔又狂野，但实际是个老变态，前期对受表露好感，慢慢攻陷后，露出真面目。
　　攻2，赵权泰，24/194/20，患有勃起障碍，性冷淡，性格比受还高傲，一次医院就医，被受当成了哥哥，然后拉进医院排精，奇迹的是，他勃起了，他的鸡巴只对受有反应。
　　攻3：赵林阳，22/194/19，帅气小奶狗，只听受的话，处男攻，特别特别喜欢受，床上不满足，还会哭唧唧，有可能是炮灰攻，看剧情发展吧！
　　双胞胎攻都是垃圾，但不渣，只是想把受据为己有。
　　受前期以为双胞胎攻是同一个人。
　　受有两个子宫。
　　攻1的鸡巴笔直
　　攻2的鸡巴打弯
　　攻3的鸡巴头粗
　　有生子，高H，强行NTR
　　不要招惹双胞胎
　　双胞胎军官将双子宫高冷军医拉下神坛配种成性奴简介/强取豪夺
　　受有男朋友，是攻的表弟，但被双胞胎拆散。
　　徐晨逸是某海军医院的实习医生，他性格高冷，并不好相处，但因为长得帅气，很受学院女生的喜欢。
　　这样高不可攀的冷艳玫瑰，却招致了两个“无耻”军官的觊觎，他们为了达到独占的目的，使了各种无耻手段，甚至囚禁起来，强行霸占。
　　攻1，赵权振，24/193/21，双胞胎哥哥，患有多精症，一次能射满受的骚逼，温柔又狂野，但实际是个老变态，前期对受表露好感，慢慢攻陷后，露出真面目。
　　攻2，赵权泰，24/194/20，患有勃起障碍，性冷淡，性格比受还高傲，一次医院就医，被受当成了哥哥，然后拉进医院排精，奇迹的是，他勃起了，他的鸡巴只对受有反应。
　　攻3：赵林阳，22/194/19，帅气小奶狗，只听受的话，处男攻，特别特别喜欢受，床上不满足，还会哭唧唧，有可能是炮灰攻，看剧情发展吧！
　　双胞胎攻都是垃圾，但不渣，只是想把受据为己有。
　　受前期以为双胞胎攻是同一个人。
　　受有两个子宫。
　　攻1的鸡巴笔直
　　攻2的鸡巴打弯
　　攻3的鸡巴头粗
　　有生子，高H，强行NTR

第363章  |  1患多精症的海军军官就医被军医强迫取精/浓精是尿出来浇透全身
　　“A111号病人，请前往二楼男科1诊室就医。”
　　赵权振听到广播的召唤，他站了起来，193的个头在人群中显得极其耀眼，加上穿了一套白色的海军制服，健壮身材被衬托得板正有型。
　　赵权振不是第一次就诊，他来到相应的诊室门口，“噔噔噔…”敲了三下。
　　“进来。”里面的声音十分年轻，但婉转中带着清冷和距离。
　　赵权振推开门，一位穿着白大褂，坐相端正，眉目清秀的军医映入眼帘。
　　“你好，赵先生，这边坐”
　　许晨逸抬起头，精致而帅气的脸蛋让对面的高大男子眯起眼。
　　“嗯？还和前几次一样的表情，仿佛不认识。”
　　赵权振有些不悦，但他清纯绝妙“食物”是不可能轻易捕获的，需要极大的耐心。
　　“赵先生，这边。”许晨逸重复道。
　　赵权振坐过去。年轻的医师打开病历表，低下头翻来。
　　接着询问道：“赵先生，这些天，有不良反应吗？”
　　赵权振凑近，他能闻到一股淡淡的清香。
　　“赵先生？”
　　许晨逸往后靠了靠，声音变得更加清冷。
　　赵权振毫不遮掩地直视，他笑着回答：“有。”
　　许晨逸很讨厌这种侵略性的目光，但他是医生，再不舒服，职业保守必须做到。
　　“那赵先生每天坚持用药了吗？。”
　　“当然，医生开的，我每天听话按时吃了。”
　　赵权振将手搭在桌面，他轻轻敲了几下。
　　“最近有病发吗？”
　　“每天！”
　　“嗯？”
　　许晨逸了解多精症，这病需要定点排精，不然会造成输精管堵塞，但每天，是不是夸张了？
　　“医生大概不了解我的病情有多严重。”
　　赵权振盯着许晨逸，眼神炙热，忠诚的外表却掩藏着狼子野心。
　　许晨逸盖上病例，他躲避军官吃人的目光。
　　“赵先生，按照老流程，先检查精子的质量，你现在方便吗？”
　　“方便，医生想做什么都可以。”赵权振拉开板凳，语气温柔，刚才“贪婪”的一面不存在。
　　“跟我来。”
　　许晨逸起身，他径直打开诊室内的隔间，然后转过头：“赵先生，进去不要多嘴。”
　　“好。”
　　赵权振比许晨逸高了一头，他走过去站在一起时，胸腔发出的声音震得医师晕眩。
　　关上门。
　　许晨逸摸摸索索从柜子里掏出手套带上。
　　“赵先生，脱了裤子。”
　　赵权振听到命令，他当着年轻医师的面，解开了腰带。
　　由于海军裤宽松，直接滑落了下去。
　　纯黑的内裤包裹着精健的腰身，修长多毛的双腿笔直粗壮，胯部鼓囊囊的一大包。
　　许晨逸匆忙扫了一眼，便赶紧移开了。
　　“先等会。”
　　赵权振身材太猛了，光是站着，都能感受到肌肉的爆发力。
　　许晨逸又拿出一个眼罩。
　　他递给赵权振，要求道：“带上。”
　　“今天不用，这样射精会快一点。”
　　赵权振虽然接过，但没有带的意思。
　　“听不懂人话？”
　　许晨逸不耐烦地催促。
　　“好，听医师的。”
　　赵权振再不情愿也乖乖配合。
　　许晨逸等烦人的军官带好眼罩，他蹲下来。
　　赵权振什么看不到，眼前一片漆黑，但感官却异常的兴奋。
　　“可以了，开始吧。”
　　赵权振的腹部肌肉紧绷，尽管没有发力，但训练多年的躯体习惯性地达到最佳状态。
　　许晨逸抓住内裤的边缘，直接拉了下来。
　　“啪！”
　　狰狞半勃的巨根弹出的瞬间，打在了脸上。
　　许晨逸差点跳起来给男人一脚，可良好职业素养让他忍住了，
　　“医生，没事吧？脸疼吗？对不起，我的鸡巴太大了。”
　　赵权振故意晃动茎身，硕大的龟头在医师脸上磨蹭。
　　“你！”
　　许晨逸用力握住，他警告：“这里是医院！赵先生，不要做任何逾矩的行为。”
　　“嘶！那医生快点让我射出来呀。”
　　赵权振忍不住挺腰抽插。
　　许晨逸深吸一口气，心里暗骂：“该死，怎么会遇到这种病人。”
　　“嘶！医生的手太嫩了，其他患者受得了吗？”
　　赵权振插了几下，赤黑的巨根就全硬了。他不时发出性感浑厚的男性呻吟，健臀配合着挺动。
　　许晨逸眉头紧皱，这男人是故意的吗？叫这么骚，不怕外面的人听到！
　　赵权振的鸡巴涨粗了一圈，黝黑的龟头冒出黏稠的前列腺液，他故意叫出声，试探胯下人的反应。
　　许晨逸再愤怒，也要尽快完成本职工作。
　　十分钟，现在十点二十，十点三十结束。
　　单手抓住肥硕的茎身撸动，但尺寸实在太粗了，只能圈住一半。
　　“嘶！好爽，有点想肏屄！”
　　赵权振越说越离谱。
　　“闭嘴！”
　　许晨逸听着低沉且充满雄性味道的声音，心中要没有一丝想法，肯定是假的，毕竟身体特殊，对此行为再怎么不屑，但眼前丑陋巨根释放出来的腥臊味，让他产生了异样。
　　这是本能，改变不了。
　　“吼…好爽，再快点，医生这样撸，我一个小时也射不出来。”
　　赵权振阴茎笔直，涨得有小孩手腕般粗细，表面青筋暴起，颜色黑红，一看就用太多。
　　“你要不能射，下次换其他医生来。”
　　许晨逸另只手也搭上，双手握住撸动。
　　“别别别，我开玩笑的，能射！”
　　赵权振脑子里天马行空，开始出现各种肏干许晨逸的画面。
　　“快点。”许晨逸手中巨物的骚味更浓了，他禁不住吞咽口水。
　　“嗯？医生你…”赵权振带着眼罩，虽然看不到，但耳朵十分灵敏，他当然听到了医师的吞咽声。
　　“闭嘴，专心射。”
　　许晨逸加快撸动的频率，饱满的龟头冒出了大量的前列腺液，尽管嫌恶，但湿透的掌心是忽略不少的事实。
　　“医生这么凶，就不怕有一天被干的下不了床？嗯？”
　　赵权振咬紧牙，大鸡巴在掌中有力地跳动。
　　“谁敢？”
　　许晨逸抬起头，他看向蒙眼的男人。
　　白色制服里，肚脐处的黑毛若隐若现，当他看到饱满结实的胸膛，心颤了一下。
　　但肩上闪耀的徽章，却让许晨逸立马清醒，甚至生出畏惧。
　　军官级别的头衔，他不能惹。
　　但又躲不掉，一次又一次的接触，除了忍耐，别无他法。
　　“呵呵，许医生，我就喜欢你这种性格，轻易得到，太无趣了！”
　　赵权振恶劣地抽插，鸡巴烫手般的火热。
　　许晨逸对赵权振的厌恶又多了几分，他用力抓紧，指甲陷入茎身，他撸动的同时刺激龟头。
　　“轻点…操！”赵权振被弄疼了，但巨根涨得更硬了，他粗重地喘息，马眼张开，黏稠的液体流个不停。
　　许晨逸没有停止，他继续玩弄龟头，并提醒：“还剩两分钟。”
　　“那许医生还赶快抓紧！”
　　赵权振性能力强，两分钟绝对不够射精的。
　　许晨逸手都撸酸了，巨根还没射的迹象，他只好用一只手包裹住龟头磨擦，另只手继续撸动。
　　“啊啊啊…好棒…真想肏许医生，他妈的！吼…”
　　强烈的快感袭来，赵权振的马眼酥麻。
　　“快射出来！”
　　许晨逸强迫射精。
　　“不射！”赵权振利用强大的意念控制住了精关。
　　“很好！”
　　许晨逸一阵疯狂地撸动。
　　紫黑的茎身充血到极致，马眼扩张，脆弱的精关被强行打开。
　　“操他妈！要射了！”
　　赵权振憋不住了，多精症本来就产生了足够多的精液，经过许晨逸的刺激，他哪里受得了。
　　“先不要！”许晨逸赶紧松开，他想起身去拿支架上的试管，可已经晚了。
　　“啊啊啊…射给你！”
　　赵权振低吼着，巨根剧烈弹跳，他牢牢地按住胯下的医师，浓精是直接从马眼中尿出来的，大股的精水争先恐后地打在医师脸上。
　　许晨逸傻了，他的头发湿漉漉的，被浇透了，腥臊的精液顺着面颊往下流，他如同洗了澡一般，但浑身却散发出精液的味道。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene

第364章  |  2藏进白大褂偷偷为师弟取精/发情的小奶狗满脑子只想着肏逼
　　许晨逸狼狈不堪，从头到脚淋满了精液，白大褂都透了，精致的脸蛋也好不到哪里去，白糊糊的一大片，他不敢张嘴，因为精液会顺着唇缝渗进去。
　　“许医生，你没事吧？”
　　赵权振明知故犯，他语气虽带有歉意，可杵在上方的巨根仍不怀好意地弹跳，肿胀的龟头最后挤出几滴精水，都抹在头顶。
　　许晨逸哪里有这么不堪过，浑身沾染腥臊的浓精，头发一缕缕地粘在额头上。
　　还敢问有事吗？有大事了！
　　“徐医生，徐医生！”
　　赵权振喊了两声，他也没见到反应。
　　操！不是吧，他把医师射傻了？
　　赵权振赶紧去拽人。
　　许晨逸瘫坐的地面也满是精液，拽的过程中，他差点差点滑倒。
　　“你给我滚开！”
　　许晨逸大声呵斥。
　　赵权振知道医师怒了，他尴尬地解释：“徐医生，你知道多精症很难控制，射你身上，真的很对不起。”
　　许晨逸气的一句话都说不出来，他自认倒霉，把白大褂一脱，颤颤巍巍地站好。
　　“自己取精，试管在柜子里，取完后叫我！”
　　徐医生咬牙切齿的模样让赵权振浑身一震。
　　好可怕！但他更爱了。
　　“徐医生快去整理，我半小时后到位。”
　　“最好！”许晨逸只想赶紧离开，太丢人了。
　　看着医师离去的背影，赵权振露出得逞的笑容，他高兴地握住鸡巴继续撸动起来。
　　三十分钟后，换上新衣物的许晨逸回来了，他手里还拿着一袋打包好的药品。
　　赵权振正神清气爽地靠在沙发上玩手机，他看到许医师，立刻站了起来。
　　“许医生，刚才护士拿走可试管。”
　　“我知道。”
　　许晨逸还没缓过来，语气好不到哪里去。
　　“对不起，你要生气的话，周末有空吗？我请你吃饭。”
　　赵权振缺一个表现的机会，他需要向许晨逸证明自己的男性魅力。
　　“没时间，药在这，拿走，下周五记得来复诊。”
　　许晨逸不想跟这家伙扯上关系，态度已经降到了冰点。
　　赵权振可不是一般承受能力的男人，不然也不会升到军官，他毫不气馁道：“我定好了位置，周六，你不来，我会一直等着。”
　　许晨逸没听到一样，低头翻来其他患者的病历。
　　“记住了！许医生，周六！”
　　不能把人逼太急，赵权振见好就收，拿上药便离开了。
　　男人走后，许晨逸终于可以安心地呼吸了。
　　认识这臭小子差不多一个月的时间，这些天简直比他活了27年都长。
　　不知道这家伙怎么就看上自己了，193的身高，那地方又大，还是军官头衔，不知多少女孩子爱慕，怎么就那么想不开，喜欢他！
　　许晨逸烦躁地合上病历，这事不能想，最近的烂桃花太多，他需要好好整理思绪。
　　“噔噔噔！”
　　思索之际，敲门声又响起了。
　　“请进！”
　　赵林阳出现在门口，他面带微笑，年轻的模样显得精力旺盛。
　　“林阳…”本炆甴ǪQ裙⓽⒌⑸Ⅰ六玖⒋澪捌徰哩
　　有一瞬间，许晨逸把师弟看成了刚才那无耻的家伙。
　　赵林阳察觉许晨逸不对劲，他关心地问道：“怎么了？师兄。”
　　“没事。”
　　许晨逸回过神，他嘴角扯了一下，又收回去了。
　　“还以为你累了。”
　　赵林阳走近，他从身后抱住许晨逸。更茤䒵文錆连係ԛզ㪊4妻壹792溜Ꮾ一
　　许晨逸背部立刻僵硬的不能动，他其实很讨厌近距离接触，即使对方和自己有些亲密的关系。
　　但又不得不忍，毕竟他刚答应和师弟交往，
　　“师兄，这周有时间吗？我买了两张电影票。”
　　额……
　　怎么一个个都约他出去。
　　许晨逸烦的不行，他这周还有研究要做。
　　“没时间的话，下周也可以。”
　　赵林阳从许晨逸态度中看出了一二。
　　“几点。”
　　许晨逸本想拒绝，但转念一想，他都答应跟师弟谈恋爱了，不同意似乎说不过去。
　　“晚上六点，电影结束，我们再去吃顿火锅。”
　　“好，那天你开车来接我。”
　　“当然了！师兄。”
　　赵林阳亲昵地凑近亲了一口。
　　额……
　　许晨逸的汗毛当场竖立，鸡皮疙瘩掉了一地。
　　他不擅长谈恋爱，早知道谈恋爱这么肉麻，就直接拒绝了。
　　“师兄，嘿嘿。”
　　眼下四处无人，赵林阳心猿意马地想干点坏事。
　　“什么？”许晨逸还么反应过来，他就被赵林阳倾身压在桌面。
　　“弟弟想抱抱你。”
　　赵林阳喘着粗气，白大褂下的胸膛剧烈起伏，194的身高摆弄许晨逸，那是相当容易。
　　“你…起来！你这家伙！唔…”许晨逸的内衫被扯开了，白皙的腹部露出，再往上，红嫩的两点乳头挺立诱人。
　　“弟弟想你想的鸡巴疼，咱们交往这么久了，连嘴都还没亲！”
　　赵林阳吐出炙热的气息，他英俊且棱角分明的脸庞充斥了情绪。
　　“你要是患病了，赶紧去看医生，别发疯。”
　　小奶狗的力气太大了，许晨逸动弹不得，四肢结结实实地被压在桌面。
　　“我确实患病了，这种病，只有肏师兄的骚逼才能好。”
　　赵林阳抓住身下饱满的翘臀，他抬起，胯部对准磨擦。
　　“臭小子！唔…够了…唔…”
　　许晨逸作为大龄处男，哪里搞过这些，光是鸡巴隔着裤子顶住屁眼和屄口磨擦，他就爽得出水。
　　“师兄，弟弟真忍不住了，你就行行好，我只磨，绝不插进去。”
　　赵林阳迅雷不及掩耳之势，他扒掉了许晨逸的裤子。
　　“想分手的话，你就进来。”许晨逸威胁道。
　　兴奋头上的赵林阳瞬间泄气了，但下面已经隆起一大包，十分吓人，
　　许晨逸看在赵林阳听话的份上，他命令道：“掏出来，我给你弄射！”
　　“真的吗？”
　　赵林阳急忙解开了腰带。
　　许晨逸从桌上起来，配合地蹲到胯下。
　　赵林阳释放出赤红的阴茎，尺寸粗长可观。
　　许晨逸握紧，他比划了一下，和赵权振的不相上下。
　　“不准发出呻吟，听到没有。”
　　“嗯。”
　　赵林阳激动的不行，性器控制不住抖动，龟头膨胀几倍，有鸭蛋大小，马眼分泌出大量的液体。
　　许晨逸藏进白大褂里，他快速套弄巨根，偷偷为师弟取精。
　　赵林阳不过22岁，正是血气方刚的年纪，脑子里整天想着怎么搞许晨逸。
　　所以鸡巴一再涨大，龟头敏感地弹跳。
　　许晨逸闻到尿骚味，他加快撸动的频率，手法相当熟练，带给了处鸡巴阵阵刺激。
　　“唔…好棒…”赵林阳爽坏了，大腿内侧肌肉严重紧绷，硕大的卵蛋也紧缩到一起，他的鸡巴叫嚣着肏逼。
　　“给你十分钟！”
　　许晨逸对赵林阳温柔的多，他没有刺激马眼，只握紧撸动茎身。
　　“师兄，我会很快的。”
　　赵林阳忍不住挺动腰身抽插，出水的鸡巴愈发的雄伟。
　　………
　　……
　　…
　　九分钟后，赵林阳提前喷发。
　　许晨逸这次躲开了，只是地上被射了一大滩处男精。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene

第365章  |  3多精症发病军官失控/干得许医生当自己的婆娘，孩子的妈妈
　　许晨逸有严重的强迫症，周六前，他提前完成了导师布置的实验，所有病患的报告也通过邮箱发送了过去。
　　所以约会当天，许晨逸满身的疲惫感，看电影时差点睡着。
　　赵林阳发现不对劲，他看出师兄这周又超负荷工作了，不然怎么这幅“可怜”模样。
　　他想：“一会吃完饭，早早送他回家吧。”
　　两人从电影院出来，许晨逸双眼惺忪，连连打呵欠。
　　“师兄，又熬了几天夜？”
　　赵林阳有些愧疚，早知道这么累，他就不把人约出来了。
　　“嗯，这个…”
　　许晨逸想解释，但又觉得苍白无力。
　　“一会吃完饭，我送师兄回家。”
　　赵林阳笑着抓住许晨逸的手，然后一把拥入怀里。
　　许晨逸“……”
　　“师兄，别太累了，真的，我会很担心，下次要的数据，我替你做。”
　　赵林阳声音闷闷的，似乎有点不开心。
　　许晨逸抿抿嘴，一个字也没蹦出来。
　　虽然平常这家伙幼稚，像个小孩，经常把喜怒表现在脸上，但某些时候比他的父母靠谱的多。
　　可惜……，他不擅长谈恋爱啊！
　　两人在餐厅简单吃了一些，等许晨逸吃饱，赵林阳也看得心满意足。
　　他的师兄简直太可爱了，怎么还有这样完美的人，喜欢死了！
　　短暂的约会结束，赵林阳将许晨逸送回家。
　　停好车，他熄灭了车内的灯光。
　　“嗯？”
　　许晨逸看此情形，大感不妙。
　　“师兄，能亲一口吗？”
　　赵林阳把脸凑过去。
　　许晨逸：“……”
　　这小屁孩，脑子里净想着黄色的东西。
　　许晨逸再不情愿，但今天受人恩惠，他只好噘嘴轻轻蹭了一下。
　　就一下！赵林阳哪里满足。
　　他饿虎扑食般，把人压到桌椅上舌吻。
　　“唔…”许晨逸天旋地转，他差点没窒息。
　　最后，他紧急制止发情的小奶狗，不断地拍打后背。
　　“嗯哼…师兄，我硬了，你到底什么时候给弟弟啊？”
　　赵林阳用坚硬的阴茎顶住师兄的私密处磨蹭。
　　许晨逸同样气息不稳，他也勃起了，裤兜里的性器与赵林阳的并在一起。
　　“下个月好不好？求求师兄了。”
　　小奶狗又开始磨人了。
　　许晨逸被外甥撒过娇，但对方换成这一米九的健壮小伙，他整个人都不好了。
　　“老婆，好不好？”
　　赵林阳变本加厉地去顶许晨逸的阴茎。
　　“臭小子！没大没小，叫我什么？”
　　许晨逸一巴掌打在赵林阳头上。
　　“靠！师兄，疼。”
　　赵林阳想继续发情，可师兄急了，他哪里还敢动真格。
　　许晨逸让小奶狗压着蹭了一会，直到射精才推开。
　　“呼…好爽！”
　　许晨逸粗重地喘息，他头发湿漉漉的，由于刚才激烈的耸动，精健的腰身从衬衫露出，性感的人鱼线若隐若现。綆多好文请莲细ᑫq㪊❹柒1七⑼⑵六𝟔①
　　“赶紧回家，都几点了！”
　　许晨逸无法直视赵林阳，他不耐烦地催促，接着起身打开车门下去了。
　　“师…”
　　赵林阳来不及阻止，车门已经被关上了。
　　许晨逸背着身指了指前面，示意赵林阳赶紧离开。
　　“哈哈。”
　　赵林阳不傻，他知道师兄勃起了，只是不想让自己看到罢了。
　　臭小子离开后，许晨逸缓了好大一会才软下来。
　　拿出钥匙，正准备开锁。
　　却听到身后一阵急促的脚步声。
　　许晨逸快速转身。
　　那人身手敏捷，一把捂住了他的嘴。
　　“刚才送你回家的人，是你男朋友？”
　　赵权振发出质问，声音夹着抑制不住的怒气。
　　许晨逸倒在地上，干净的衣物沾上污浊的泥土。
　　“许医生，会不会点头。”
　　赵权振还穿着海军制服，挺拔的身材威严而高大。
　　“唔…你放开…”
　　许晨逸激烈挣扎。赵权振从哪冒出来的？为什么他知道自己家在哪！
　　赵权振意识到自己的失控，他赶紧整理好情绪，然后松开手，双眼通红，嘴唇颤抖地说：“我在餐厅等了一天，你没看到消息吗？”
　　许晨逸突然明白为何赵权振这么冲动。
　　好吧，是他忘得一干二净。
　　“先起来，这么压着，我能喜欢你么？”
　　许晨逸相当讨厌冒失鬼。
　　“想让我起来也可以，但今晚必须住你家。”
　　赵权振需要补偿，不然太愧对等了一天的自己。
　　许晨逸：“……”
　　他住在郊区，万一赵权振来硬的，他跑都跑不及。
　　“不行的话，那我就这样压着许医生到天亮。”
　　许晨逸真要被男人们弄疯了，他懒得争执，于是妥协了：“到我家，什么都听我的。”
　　“好。”
　　赵权振可不是赵林阳，有野心的狼狗比小奶狗聪明多了，他嘴上答应，但主动权掌握在自己手中，想怎样，房子的主人说的可不算。
　　引狼入室的道理大家都懂吧！
　　许晨逸开了门，该死的赵权振先他一步进去了。
　　“不错嘛！你一个人住？”
　　赵权振环顾一周，地面干净整洁，家具一尘不染，墙上的装饰也简单朴素，这相当符合许晨逸的气质了，高冷且没有人情味。
　　“睡沙发上，不准乱走，明天离开记得小点声。”
　　许晨逸把规矩立好，便不再搭理赵权振，回了自己房间。
　　呵！很好，还没睡，就开始轰人了。
　　赵权振尽力保持绅士的一面，可他快忍不住了。
　　卧室里，许晨逸脱了衣服。
　　荒唐的一天终于结束，他无声的感叹。
　　虽然现在外面住着一颗“定时炸弹”，但抵不过身体的疲劳感。
　　许晨逸抓住门把手，刚想上锁，外面的赵权振直接挤了进来。
　　“许医生，怎么办？唔…我现在好像发病了…唔…”
　　赵权振靠在门框上，高大的身躯产生异样，双腿在颤抖，裤裆鼓囊囊的一大包。
　　“嗯？”
　　许晨逸看着眼前呼吸急促的男人，他眉头紧皱，
　　通过观察，赵权振确实发病了，没有骗人。
　　“该怎么办？我好难受，医生。”
　　赵权振的小腹跟蚂蚁咬了一样，痒得难受，鸡巴迅速勃起，顶的裤裆变了形。
　　许晨逸想骂人，但对方是他的病人，即使嫌恶，也不能放任不管，毕竟出了事，导师肯定要他负责。
　　“裤子脱了，我去给你拿冰块。”
　　许晨逸要走，赵权振急忙拉住，他咬紧牙说：“这么狠心，拿冰块给我敷？”
　　“那你还想用什么？”
　　许晨逸被抓疼了，他挣扎着离开，可赵权振手劲越来越大。
　　“用什么？你说呢？”
　　赵权振猛地抱起许晨逸，用力压到床上。
　　两人听着彼此的心跳，大眼瞪小眼。
　　赵权振拼命压制性欲，他吐着热气询问：“送你回来的，真是男朋友？”
　　“都看到了，还问我干嘛！”
　　许晨逸的肚脐被巨根顶着，由于太大了，他不敢轻举妄动。
　　赵权振吃味了，他怎么也没想到，看着不近男色的许医生，竟然不是单身。
　　“好了吗？好了就起来，我需要缓解你的病情。”
　　许晨逸催促。
　　“好不了，我这病只有肏你的逼，射满你才能痊愈。”
　　赵权振的温柔用的差不多了，他再装，也装不了太久。
　　“过分！”
　　许晨逸搞不懂现在年轻人的想法。
　　“尽管许医生有男朋友，可我不介意，我愿意当小三继续追求你。”
　　赵权振激动地低下头，他表现得热诚而真挚，可心里却想着怎么降服许晨逸，干得他当自己的婆娘，孩子的“妈妈”。
　　许晨逸：“……”
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene

第366章  |  多精症海军军官尿精射得处逼洗了精水澡/边缘性行为阴穴发育不全
　　赵权振压着心仪之人，他挺身凑近嗅了一下，满鼻的清香。
　　“唔…”
　　许晨逸动弹不得，他的双手被牢牢地按在床头。
　　如果较劲，他根本不是赵权振的对手。
　　许晨逸稳住阵脚，面不改色地警告：“赵先生，放开！不然我会终止合同。”
　　“呵呵，许医生，你看我还能撑多久？作为我的主治医师，你是要负责的，不能只用嘴说。”
　　赵权振的症状越来越明显，制服裤已经裹不住勃起的巨根，裤裆口印出龟头的轮廓。
　　“你到底想干什么？”
　　许晨逸碰触男人饱满的肌肉，他被烫出惧意，身体不自觉地扭动。
　　“认识这么久，你该知道我的心意啊，你有对象，我不逼你，但我也不介意，只是…”
　　赵权振舔了舔白净的锁骨，英俊严明的长相遮盖不住其中的野心。
　　“赵先生也是正直之人，这种事闹到军事法庭，下场都不会很好。”
　　许晨逸直视男人，他眉目间传递厉色。
　　“呵呵，真伤人。”
　　赵权振不打算放过许晨逸，他解开衬衫，露出精健的肌肉。
　　许晨逸跟这疯子讲不通道理，
　　“喜欢不是强迫，赵先生！”
　　“哈哈！是吗？”
　　赵权振的症状显现，双腿情不自禁地震颤，呼吸急促，耳朵和脖子处一片潮红，他凶狠地盯着身下的“婆娘”。
　　赵权振仿佛变了一个人，许晨逸束手无策。
　　“给我一次机会！”赵权振在逼许晨逸，也是在试探。
　　狩猎形式的恋爱，需要等待的时间太久了。
　　“为什么？”
　　许晨逸想不通，他身上到底有什么优点值得别人喜欢？
　　“你问我！我他妈犯病了！现在就想肏你，问我这么高深的问题，许医生，这不是在做科研。”
　　症状加重，赵权振干脆不忍了，他解开腰带，当着许晨逸的面，伸到下面急切地掏出勃起的巨根。
　　“不给也没事，毕竟机会都是要自己争取的。”
　　许晨逸的双腿被强行掰开。
　　赵权振力道之大，臂膀憋得青筋凸起，腰腹的肌肉完全紧绷。
　　许晨逸白皙光滑的肌肤被粗糙的掌心擦过，那磨砺的感觉让汗毛竖立。
　　“唔…”
　　呻吟抑制不住地叫出来。
　　“喜欢吗？”
　　赵权振捏住暗红色的乳头，他轻轻揉搓，乳晕受到刺激展开了。
　　“赵先生，啊…”许晨逸受不住挺起胸，他敏感的体质支撑不了太久。
　　“你男朋友能有我手法好？嗯？”
　　赵权振卖力挑逗身下人的欲望。
　　挺立的巨根也插进双腿间磨擦，龟头隔着内裤戳弄稚嫩的性器。
　　“混蛋！我绝对不会饶过你！”
　　许晨逸作为男性的尊严受到侮辱，他激烈挣扎，高傲的表情终于浮出一丝羞耻。
　　“嗯，好。”赵权振抓住纯白色内裤，直接扯了下来。
　　“不行…唔…”
　　许晨逸拦不住，他的私密部位暴露在男人的眼皮底下。
　　“你他妈…操！好性感！”
　　赵权振早将许晨逸的身世调查了一遍，包括双性的身份，可如今真实地看到睾丸下多出的缝隙，他小腹立马产生一阵燥热，患了多精症的鸡巴涨得更粗了。
　　“闭上眼！”
　　许晨逸有两套生殖器，从不是秘密，在如今这个社会，双性人已相当普遍。
　　只不过许晨逸打算等明年存够钱去做最先进的阴穴缝合手术，变回真正的男性。
　　“天呐！好小，我的鸡巴能肏进去吗？”
　　赵权振的龟头不断冒出黏液，紫黑的茎身肥硕粗壮。
　　许晨逸那里比正常发育的肉穴小的多，窄窄的一道缝，大概只有手指头能插进去。
　　“你要是敢！我绝对申请法庭仲裁。”
　　许晨逸恐惧地用手阻挡，他绝对不能失身给赵权振，不然缝合手术这辈子都做不了。
　　“知道吗？许医生，我对你太温柔了，最恶劣的东西我不屑向你展示，因为我觉得你值得更好的。”
　　赵权振握住丑陋的茎身，他将龟头抵住发育不全的肉穴。
　　“唔…啊…”男人的鸡巴烫得吓人，顶住柔软的小逼上下磨蹭时，表面的皱褶止不住震颤。
　　“操！好爽，你这里太嫩了，是不是还没有碰过？”
　　赵权振的心脏剧烈跳动，他大口喘气，胸膛也起伏的厉害。
　　龟头戳住肉穴中间试探地往里插，可鸡巴实在太粗，屄口太小，怎么努力也不行。
　　“妈的！老子好想肏你的逼！吼…”
　　赤黑的鸡巴在红嫩的肉穴间律动，茎身不断碾压缝隙，赵权振要憋死了，尤其还发着病。
　　“不要插…不…啊…”许晨逸张大嘴巴，他害怕地夹紧逼口，就是不让巨根插进来。
　　“嘶！许医生是故意的，逼长得这么小，是不是就为了防我的鸡巴。”
　　赵权振不信邪，他坚持挤压，龟头疯狂地捣戳小嘴，由于多精症的困扰，马眼流出大量的前列腺液，全黏了屄缝处。
　　“去你妈的！啊啊啊…滚开…啊啊啊…不要碰我…唔…”
　　许晨逸躺在床上，上方穿着海军制服的高大男子化为了猛兽，想要征服自己。
　　“我没进去！瞎担心什么！”赵权振试了十几分钟，龟头也没进去，只有马眼尝到了肉穴的味道。
　　许晨逸越发恐惧，他努力学习这么多年，就是为了成年以后变回正常人，如果男人敢插进去，他一定不会放过！！
　　“我不进去，别害怕。”
　　赵权振暂时放弃了，他掰开屄眼，露出里面浅浅的骚肉，龟头凶狠地抵住磨擦。
　　“啊啊啊…好大…啊啊啊…”
　　男人虽然没有插进去，可许晨逸也感受到了快感，小逼被龟头顶得酥麻。
　　双性体质本就敏感，再怎么否定，也忽略不了事实。
　　“你放松，吼…我没肏过这么嫩的屄…爽死老子了！”
　　赵权振鼻梁优越，他低下头，情不自禁地吻住白皙的脖子。
　　许晨逸被热烈的男人顶瘫了，双手使不出劲，结合处响起淫荡的水声，出水的马眼蹭得肉穴染上鸡巴的骚味。
　　“啊…唔…我…我…啊…”
　　赵权振相当喜欢这样的许医生，仿佛属于他一个人的，太色情了。
　　胯下的巨根突然暴涨，龟头顶着小逼弹跳。
　　雄厚的粗喘穿透心脏，直达最深处，许晨逸抓住粗壮的臂膀，无奈地大叫。
　　“啊啊啊…好热…够了…啊啊啊…”
　　赵权振还不想射，但睾丸存储的精液提前溢了出来。
　　“吼…还是弄许医生的逼射的快，爽死了。”
　　赵权振快要射的时候，抽了出来，他握住快速撸动。
　　许晨逸望着男人即将喷射的龟头，吓得心惊肉跳。
　　“吼…射了！射了！”
　　赵权振精关大开，龟头剧烈弹跳，硕长的茎身暴涨，接着精液便喷了出来。綆多好文請蠊係੧q裙𝟒漆1妻⑨贰溜Ϭ⑴
　　浓稠的液体从马眼大股往外尿，浇灌在逼口，白糊糊的一大片。
　　许晨逸被射到失神，因为男人的力道太足，精液射得处逼洗了精液澡一样，缝隙口满是肮脏的黏液。
　　“吼…呃呃呃…”
　　一股接着一股，赵权振没完没了的尿精，两人底下的被褥全湿透了。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene

第367章  |  性冷淡空军军官被许医生要求脱光检屌/治疗勃起障碍深喉尿精浇灌
　　“许医生，许医生，许医生！”
　　小护士喊了几次，许晨逸一点反应都没有。
　　“许医生！病人来了。”
　　“啊？”泍炆甴ǪǪ㪊氿⓹𝟝依6玖肆𝟘扒撜梩苺馹缒綆pő海棠伍𝟜5❼⓷4溜〇五
　　许晨逸回过神，他不知想了些什么东西，面部绯红，耳朵也出血了一般。
　　“许医生，你…”
　　小陈护士不敢相信自己的眼睛。
　　这是在害羞吗？
　　印象中的许医生亢心憍气，甚至缺乏人情味，现在这是？
　　许晨逸为了缓解尴尬，他打开病例表，干咳了两声说：“你带人进来吧！”
　　天！许医生的声音怎么也变糯了，上周到底发生什么她不知道的事情。
　　小陈护士激动地不行：“稍等，许医生。”
　　许晨逸收拾好情绪，他恢复以往冷淡的语气回答：“嗯！”
　　小陈护士像发现了什么新大陆一般，他好奇地从中寻找蛛丝马迹，可惜，许医生藏得太深。
　　“还有事吗？”
　　“没，没，哈哈。”
　　小陈护士摆摆手，兴奋地退了出去。
　　护士走后，许晨逸羞耻地捂住脸，他心想：“这下完蛋了！”
　　多年营造的人设彻底崩塌！！！
　　都是赵权振把他变不正常得，怎么会有人在上班时回忆那些淫荡之事，想就想呗，还勃起了，真是无下限。
　　许晨逸甩掉肮脏的想法。
　　他一个医生终究不是军官的对手，算了，就当被狗咬了一口。
　　至于那死变态，早晚被老天收拾。
　　“噔噔噔！”
　　思索之际，屋外响起敲门声。
　　许晨逸抬起头。
　　从他的视线望过去，是一个戴着口罩和帽子的高大男士。
　　“你好，请这边坐。”
　　男人很奇怪，进来一句话也不说，只是把手中病例递给他。
　　许晨逸接过。心想：“这也未免包的太严实了，不知道还以为是哪个明星！”
　　赵权泰环顾一周，没有看到摄像头，才安下心。
　　许晨逸将病单翻到最后一页，他看清了病因。
　　“经诊断，患者阴茎发育正常，因战争创伤，现无法勃起，多是心理因素造成，需药物治疗。”
　　原来这人得了勃起障碍方面的病。
　　“你好，权先生是吗？”
　　许晨逸又翻到第一页，他并没有看到准确的名字，上面只有姓氏，后面跟着两个XX。
　　“嗯，是。”赵权泰淡淡地回答。
　　“今天带家属过来了吗？”
　　许晨逸从男人的音色判断，不像缺少雄性激素的样子，十分的浑厚。
　　“没带。”
　　又是简短的两个字。
　　男人只露出一双眼睛，单从注视自己的眼神看，冷冷的，没有温度，似乎跟他是同一类人。
　　“好吧，那先检查一下。”
　　许晨逸起身去了隔间。
　　赵权泰随后跟上。
　　“权先生，麻烦你把裤子脱了，躺上去。”
　　许晨逸带好手套，他不知道一会会发生什么，所以把帘子也拉上了。
　　“嗯？”
　　赵权泰不太情愿，他长这么大，还没在外人面前露过下体。
　　“我这边需要检查，还请权先生配合”
　　许晨逸心累，他怎么天天竟遇到些奇葩病人。
　　不是多精症，就是勃起障碍，没一个正常的。
　　最后赵权泰无奈地解开了腰带，毕竟来这家医院，是他深思熟虑决定的。
　　“权先生，不用紧张，我是专业的。”
　　许晨逸可以看到帘子后面的健硕身材，虽然不是很清晰，但肌肉的纹理想当饱满，他猜这又是个当兵的。
　　“废话多。”
　　赵权泰快速脱下最后一层束缚。
　　疲软的阴茎直接弹了出来，黝黑粗长，虽然没有勃起，但尺寸出奇的惊人。
　　许晨逸当然看到了，他表面若无其事，可实际上，潜意识里已经记住了巨根的模样。
　　赵权泰躺到用于检查的单人床，浓郁的酒精味熏得人头痛。
　　“权先生，我现在可以进来吗？”
　　许晨逸深呼吸。他不知道自己为什么要这样。
　　“嗯。”
　　赵权泰语气些许不耐烦，这样一丝不挂的检查，相信没人喜欢。
　　许晨逸饶过帘子走到男人跟前。
　　他想忽略眼前的躯体，可饱满的肌肉实在太亮了，难以克制偷看的冲动。
　　“我接下来会检查权先生的性器状况，不要紧张。”
　　许晨逸又带了一层手套，仿佛怕沾上不干净的东西。
　　“快点！”
　　赵权泰心情不好，他烦躁地岔开腿，垂在胯下的巨根跟着转了一圈。
　　许晨逸：“……”
　　颜色赤黑的阴茎异常粗硕，龟头裸露着，在没有包皮的视觉影响下，长长的一大根，都快坠到床面了。
　　许晨逸不知道病人哪来那么大的怨气。
　　赵权泰小时候身子弱，没少往医院跑，所以从小到大，他最讨厌见到医生。
　　许晨逸很无语，他走到单人床中间，抹上消毒水，直接握住了对方的性器官。
　　“会轻点吗？”
　　赵权泰的鸡巴被翻起来，龟头朝上。
　　许晨逸懒得较劲，他为了测试勃起性，慢慢撸动起来。
　　“嗯？”
　　赵权泰注视眼前的人，格外耐心地检查自己的阴茎，并没有掺杂好奇的成分，他逐渐放松身体。
　　许晨逸观察阴茎的状态，撸了几分钟，还是一片死寂，没有任何涨大的趋势，他弯下腰凑近操作。
　　这……
　　什么医生会趴到别人的鸡巴上啊！
　　赵权泰变得不安，腹部收紧。
　　许晨逸抬起睾丸，他继续细致地查看，滚烫的热气吹出，吐在了男人的龟头上。
　　“操！”
　　赵权泰难以抑制地吞咽唾液。
　　这比越野几十公里还煎熬。
　　“权先生，你先起来。”
　　许晨逸松开茎身，他找来一个垫子。
　　赵权泰配合地坐到床沿，岔腿挺胯，大鸡巴垂在下面。
　　“权先生，接下来是勃起程度测试。”
　　许晨逸跪到垫子上去。
　　赵权泰看着对方一本正经的样子，心中有些怪怪的，说不上来的躁动。
　　“咕嘟！”
　　不知是谁吞了口水。
　　许晨逸的手法都是在赵权振身上实验过的，相当厉害，但对治疗勃起障碍是否有帮助，他也不清楚。
　　“唔…”
　　赵权泰又不是神经坏死，龟头是有感觉的，而且十分尖锐，就好比十多年没人踏进的老房屋，突然有一天被人打扫了。
　　许晨逸跪着为病人做检查，恐怕没有像他这么体贴的医生了。
　　赵权泰的呼吸明显加重，一阵冰凉感从龟头蔓延，他诧异地看向胯下。
　　“权先生，你这…”
　　许晨逸同样震惊，他还没撸多久，手中的鸡巴竟然起了反应。
　　赵权泰忘记了呼吸，太多年没勃起过来，突然的惊喜让他异常兴奋。
　　而许晨逸吓了一跳，连忙松开。
　　“抓住！”
　　赵权泰不悦地按住想起身的医生，
　　“权先生！唔…”
　　许晨逸一不小心趴到男人的胯部，嘴巴重重地压上去。
　　“你…”
　　赵权泰的巨根弹跳，大龟头顶住俊秀的脸蛋，他一下就沸腾了。
　　许晨急忙逸抬起头，腥臊的鸡巴耀武扬威挺在眼前，但由于太长的缘故，上半部分微微打着弯。
　　“权先生，我觉得你不需要…”
　　赵权泰的马眼不断流出难忍的黏液，他已经被欲望冲昏了头脑，不管不顾地强行插进医生的嘴里。
　　“唔…你…啊…”
　　话还没说完，许晨逸被抱头狂插，硕大的龟头撑满口腔，浓郁的腥臊味沾染舌头。
　　“嘶！”
　　赵权泰只发出难忍的喘息，他大脑极度亢奋，这不能怪自己，谁让医生跪着为自己检查，太骚了。
　　“呕…唔…不要…”
　　许晨逸抓住结实的大腿帮，他想吐出来，可龟头越插越深，直到喉咙眼。
　　“啊啊啊…爽…”
　　赵权泰这颗铁树终于开花了，他疯狂地挺动，大鸡巴打着弯戳弄喉咙眼，
　　紧致多水的小眼卡住龟头套弄，那绝妙的快感仿佛上了天一般。
　　………
　　……
　　…
　　许晨逸被插得受不住翻白眼，在强有力的冲刺下，口腔包裹的巨根骤然暴涨。
　　“要出来了…嘶…啊啊啊…”
　　赵权泰来不及拔出，龟头顶着喉咙眼，他闷吼着喷射了。
　　“不…唔…”
　　许晨逸根本抵挡不住，他被病人射进了嘴里。
　　赵权泰痛快地爆发，腥臊的精液一股股喷出来，大股地打进喉咙眼。
　　“咳咳咳咳…”
　　男人射的又猛又多，可能憋太久的缘故，精液味道十分浓郁。
　　许晨逸剧烈挣扎，好不容易吐出，可男人继续挺着鸡巴喷射。
　　发黄的精液浇了他一脸。
　　赵权泰爽得双眼通红，他哪里察觉到医生的愤怒。
　　上次是赵权振，这次是陌生病人，许晨逸气的直接一拳砸过去。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene

第368章  |  弯钩巨屌空军干爆肉穴破处/高冷军医被强制侵犯肏射灌满处男精
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是帅气模特，可惜图片发不出来，很帅
　　---
　　以下正文: 
　　赵权泰空军出身，力量和速度是正常人难以匹敌的，他轻松躲过，并粗暴地抓住逞凶者的手腕鋂日膇哽рō海棠⑸4⑤𝟟𝟑4溜𝟘伍
　　“放开！”
　　许晨逸挣脱不了，于是抬腿攻击，可他低估了对方的实力。
　　赵权泰一个过肩摔，他将人举了起来。
　　“啊！”
　　许晨逸整个腾起，身体飘在半空中。
　　“老实点！”
　　赵权泰沉闷的嗓音透露发泄后的不满足。
　　“我要报警！”许晨逸也不是吃素的，他狠狠逮住结实的后背，留下鲜红的抓痕。
　　“嘶！”赵权泰被抓出血，疼痛使上半身肌肉紧绷。
　　胯下刚射精的鸡巴依然涨得肥硕，沉甸甸挺立。
　　“放开我！”其实许晨逸也不敢闹出太大动静，他在乎脸面，所以威胁也只是口头警告。
　　“刚才是你跪着吃鸡巴！不是我强求的。”
　　赵权泰将人转过身，他本想松手，可该死的医生突然扯掉了自己的口罩。
　　“你这家伙！凭什么这么无理。”
　　许晨逸的双腿夹住雄腰，但随后他看清男人的长相，挣扎戛然而止。
　　两人四目相对。
　　赵权泰察觉到对方眼睛里的疑问和惊讶。
　　许晨逸愣了几十秒，但很快回过神，他愤慨道：“赵权振，你搞什么鬼！”
　　“嗯？”
　　这医生认识他哥？
　　原来是熟人，赵权泰大脑极速运转，他现在要怎么办呢？
　　“耍我！是不是很好玩！”
　　许晨逸除了愤怒，更多是无奈，他见机，狠狠给了男人一巴掌。
　　“啪！”
　　突如其来的巴掌，令赵权泰措手不及。
　　“混蛋！”
　　许晨逸还想再来一下，却被阻止。
　　赵权泰抓住手腕强扯到身下，挨打的侧脸有些红肿。
　　“赵权振？你看我们两个哪里像！”
　　赵权泰没有承认，也没有狡辩。
　　“别装了！”
　　许晨逸不屑一顾。除了性格不同，鼻子、眼睛、嘴、耳朵、脸型…哪里不一样！
　　要说不是一个人，除非是双胞胎，可许晨逸现在认准了赵权振在玩弄自己，随即否定这个可能性。
　　“我是不是赵权振，你真不知道？”
　　赵权泰盯着怀里气质出众的小医生，刚刚射精的鸡巴有涨了几分，龟头顶住肥嫩的翘臀。
　　“花样真多，当兵委屈你了，你最适合做演员。”许晨逸嘲讽道。
　　“是吗？”
　　赵权泰一个挺腰，鸡巴重重地撞击臀缝。“我跟你口中的人只是长得像罢了！。”
　　“嗯？”
　　眼神是骗不了人的，如果是赵权振，他该怎么对自己呢？肯定先礼后兵，安抚好以后吃干抹净，不会像现在，陌生甚至带有敌意。
　　“你打错人了！医生。”
　　赵权泰的勃起一时消不下去，他更不可能放过怀里的人。
　　男人什么意思，对自己做那么恶心的事，还要他道歉？
　　许晨逸抓狂地伸手攻击。
　　赵权泰忍无可忍，他将人按到床上去。
　　许晨逸失去重心，能活动的手跟脚同时被男人控制。
　　“我不管你姓权，还是姓赵，滚开！”
　　“呵！最好不要大叫，虽然这里隔音，但保证不了别人听到！”
　　赵权泰掀起遮盖屁股的白大褂。
　　“你想做什么？”
　　许晨逸慌乱地扭动，
　　没想到那人一巴掌抽在臀肉上，
　　“啪！”
　　“老实点！我脾气不好！”
　　赵权泰丝毫没有犹豫，他抓住宽松的裤腰扒了下来。
　　“你…你滚开…”
　　许晨逸上次体会屈辱感还是赵权振，短短两天，他又尝到了。
　　“安静！”
　　赵权泰做着跟那张性冷淡脸极其不符的事情，这要是让下属看到，肯定惊掉下巴。
　　他责罚式地抓住肉臀狂扇。
　　“啪啪！啪啪！”
　　许晨逸羞耻地捂住嘴，疯了！一切都疯了！
　　赵权泰可不是赵权振，他没谈过恋爱，也没上过床，哪里知道什么叫温柔。
　　“唔…”
　　黝黑的巨根打着弯戳进臀缝磨擦，细嫩的滋味令赵权泰连连称奇。
　　炙热的龟头擦过肛门，激得许晨逸屁股颤抖。
　　“这里有人搞过吗？”
　　赵权泰拱动雄腰，他狠劲戳弄敏感的肛口。
　　许晨逸不吭声，他夹紧双腿，绝不能让这头饿狼发现自己身体的秘密。
　　还好发育不全的肉穴比较隐秘，藏在睾丸，如果不仔细看，很难辨认。
　　赵权泰欲望上了头，他迫不及待想插进去，可是屁眼太紧，没有撑开的趋势。
　　“唔…”
　　许晨逸被磨疼了，硕大的龟头顶得肛口翻开，露出里面红嫩的肠肉。
　　“有东西润滑吗？”
　　赵权泰掰开，仔细观察屁眼的构造。
　　许晨逸闷在被褥里，一点声音也不敢发出。
　　“很好！”
　　赵权泰重重地戳插，龟头捣住吐露的穴口往里挤压。
　　“啊…”许晨逸马上感受到压力，屁眼受到重创，一阵剧烈的疼痛传遍全身。
　　“不说，我就全插进去。”赵权泰来真的，龟头撑开一点，他挺腰猛塞，根本不在乎许晨逸的感受。
　　“疼…唔…”
　　再插下去，屁眼肯定要撕裂，但许晨逸咬住嘴唇，坚决不低头。
　　“厉害。”
　　赵权泰的威胁不起作用，他抓住白皙的屁股蛋，让臀缝裹住龟头套弄。
　　“唔…”
　　许晨逸的尊严被撕破了，他高高耸立的翘臀被男人恶劣顶插，强行打开的肛口红肿疼痛。
　　“嘶！”
　　赵权泰掰着屁眼吐了好多口水，可无论怎么努力，就是插不进去。
　　他逐渐暴躁起来，龟头蛮横地捅干。
　　“啊…唔…”太焦灼了，许晨逸的屁股上出了大量的汗水，顺着臀缝流进肠道。
　　“操！”
　　赵权泰盯着展开一枚硬币大小的屁眼，他上瘾了一般，龟头在口水的滋润下，强插了进去。
　　“好疼…唔…不…唔…”许晨逸想求饶，可话到嘴边，又憋了回去。
　　赵权泰昏了头，　他太过兴奋，以至于龟头干进了人家身体里，才恢复一点理智。
　　可惜已经晚了，他不会停手。
　　“唔…”
　　许晨逸疼得窒息，门外路过的脚步声让他羞耻得面红耳赤。
　　“操！嗯…哈…”
　　赵权泰要被医生的屁眼吸死了，他又送进去一点，丑陋黝黑的大弯屌撑的肛口严重紧绷，每一寸皱褶都展开了。
　　陌生人之间的性爱，往往比相识的双方更为激烈。
　　赵权泰抬高翘臀，他不知轻重地抽插，肥硕的茎身打着弯磨擦肠道。
　　许晨逸遭受侵犯，可怜的后穴再抗拒，但由不得自己控制，肠道张开，巨根一次又一次地挤压占有。
　　随着赵权泰“攻城略地”，他惊奇地发现，屁眼骚浪地出水了，还主动夹住茎身吮吸。
　　“哼！”
　　许晨逸被陌生人冷哼，他屈辱地往前爬，屁股脱离大鸡巴。
　　谁知赵权泰发狠地按住，他骑上去，掰着穴眼，用里塞了进去。
　　“啊…唔…”一大半鸡巴填满肠道，许晨逸张大嘴巴，口水情不自禁地流了出来。
　　赵权泰涨得难受，他需要医生的骚穴发泄，四年的欲望在这一刻得到了爆发。
　　“进去了！好会吃！”
　　不知是夸赞，还是讥讽，许晨逸的肠道被强行捅开，没有一丝的掩藏，完完全全暴露在男人胯下。
　　“原来做爱是这种滋味！”
　　赵权泰的鸡巴暴涨，茎身满是青筋，他一只腿压住医生，另一只踩在地上，耸动雄腰抽插。
　　“啊…”
　　后穴酸胀，许晨逸说不出这种感觉，惊恐又新奇，但当最后一截茎身插进来，他毫无预测地失了神。
　　“吸死我了！”
　　体内一层层软肉裹紧茎身，赵权泰从未这么爽过。
　　当看到渗出的血液，全身的肌肉鼓起，精健的腰腹上青筋暴起，他不可抑制地闷哼，震颤的鸡巴加快抽送的速度。
　　“不…啊…”
　　许晨逸被彻底占有，虽然保全了阴穴，可被男人爆菊的屈辱感是他“风光”几十年里最深刻的经历。
　　“放松，我要干你！”
　　赵权泰嗓音低沉，他每个字都带着亢奋说出来的，雄腰拱动，体内的巨根跟着贯穿。
　　硕大的龟头顶着肠肉往深处去，由于男人的鸡巴是弯钩，带着弧度，很容易蹭到敏感点。
　　尽管许晨逸捂着嘴，但他还是发出呻吟，肿胀的肛口紧紧夹住粗壮的根部，肉穴被男人彻底塞满。
　　不知顶到了什么，屁眼骤然收缩。
　　弯钩巨屌与湿滑的肠道充分融合，紧紧吸在一起，
　　赵权泰插在肉穴里阴茎止不住地弹跳，他拔出半根，又凶狠地插入。
　　龟头生猛地戳住凸起研磨。
　　是前列腺点！
　　脑海里清晰地浮现出大学时期的实验。许晨逸曾借助工具刺激志愿者的前列腺，用来研究射精的过程。
　　可现在他正被干着那一点。
　　“唔…不要…唔…”
　　医生的娇喘无疑是催化剂，赵权泰干得越来越猛，他掐住翘臀，用力撞击。綆陊恏汶請莲细ᑵq裙肆柒⑴七九贰𝟔⑹一
　　起初大弯屌肏起屁眼时，并不顺畅，但等插出水，赵权泰逐渐得心应手起来。
　　龟头恶劣地戳弄前列腺点，许晨逸受不住地扭动，可他困在男人胯下，根本逃脱不了。
　　黝黑的鸡巴越插越深，骚浪的肠道被磨出大量透明的液体，赵权泰大骂了一句“操！”，咬牙贯穿，那严肃的面瘫脸终于有了正常人的欲望。
　　“疼…唔…啊…唔…好难受…”
　　男人捅得太深，许晨逸的肚子发胀，胃部似乎都要干出来了。
　　“难受？”
　　赵权泰的鸡巴被肠液湿透。一个男人这么骚，是可以的嘛？
　　“停下来…唔…快…啊…唔…”
　　许晨逸断断续续地哼唧，男人干的太猛，后穴比刚才大了几倍，骚红的肠肉挤出来，又被干进去。
　　赵权泰很满意医生的反应，刚才还气的想杀了自己，可现在就算被肏出水，也拿他没办法。
　　“嘶！放松。”
　　许晨逸趴在床上，后穴弯曲的巨根勾住肠肉狠命磨擦，强烈的快感立刻席卷下半身。
　　赵权泰的确天赋异禀，他的鸡巴发育过度，粗长有型，打弯的程度更能满足饥渴的肉穴。
　　“啊…”许晨逸分泌出大量的肠液，夹都夹不住，大股地喷出，白大褂都湿透了。
　　结合处油光发亮，肿胀的巨根撑得肛口外翻。
　　“骚！”
　　赵权泰撅着健臀打桩，大鸡巴狂捣肏通的肉穴，“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”淫荡的水声回荡在耳边。
　　强烈的快感让许晨逸直不起头，他太下贱了，怎么能被肏成这样！后面像失禁了一样乱喷。
　　“嘶！你这里被人干过几次！这么淫荡。”
　　赵权泰享受地仰起头，强壮黝黑的躯体压住医生，每一次撞击，都干的屁股抖动。
　　“闭嘴…唔…唔…啊…”
　　许晨逸听不得男人的质问，他咬住粗大的鸡巴，龟头被深吸进去。
　　“妈的！吼…”
　　赵权泰千真万确是个老处男，第一次“奉献”给这骚医生，算他走运。
　　“我不会放过你…唔…别插了…唔…”
　　许晨逸不得不承认，他是爽的，虽然这爽是被迫的。
　　“我住在XXX三户二单位。”赵权泰自报家门，他一点都不担心会被报复。
　　许晨逸屈辱地转过头，闷哼：“恶心…唔…你强奸男人会遭报应…啊…唔…”
　　“呵呵，要强奸，也是你先侵犯我的鸡巴！”
　　赵权泰在为自己找借口，雄腰力道强悍，一阵冲刺，干得屁股瘫软，肠液一股股吐出。
　　“你…啊…”这世上怎么有这种无理的男人，许晨逸要气炸了。
　　“嘶！放松…吼…”
　　赵权泰插得太深，龟头卡住前列腺冲撞，在激烈的交合中，身下人竟无意识地射精了。
　　许晨逸崩溃地痉挛，他勃起的阴茎顶着床单被肏射了。
　　“啊…唔…唔…”
　　无声的呻吟消失在单间里。
　　赵权泰持续冲刺打桩，硕长的鸡巴全根插入拔出，骚穴被干爆了，肠肉脱落，挤到正中心的位置。
　　“不要了…唔…快停下…”许晨逸实在撑不住，他肚子要捅穿了。
　　“啊哈…啊哈…我…吼…快来了！呃呃呃…”
　　赵权泰扒住屁股，他死死镶嵌进去，处男的爆发力是惊人的，一阵狂轰乱炸地抽插，巨根暴涨埋到了最深处。
　　龟头弹跳着射精了。
　　许晨逸被内射了，他翻出白眼，身体扭曲，痉挛的厉害。
　　体位的巨根有力地喷发，精液源源不断汇入肠道。
　　赵权泰射的比第一次还吓人，两颗硕大的卵蛋收缩，精液如同“洪水”一般浇灌屁眼。
　　许晨逸透了，他被男人射透了，
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:彩蛋模特.zip下载地址:https://share.weiyun.com/6s7zteS3文件大小:95.1M更多恏纹錆連鎴ᑵᑴ裙❹𝟟①⒎9𝟚陆陆Ⅰ

第369章  |  多精症疯狗军官配种军医猛肏处屄连续尿精装满大肚/崩溃干尿乱喷
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋，直男帅哥
　　---
　　以下正文: 
　　“小许啊！再喝一杯。”
　　大腹便便的油腻中年男人，亲自给许晨逸倒酒。
　　“不用，主任，我自己来。”
　　许晨逸连忙阻止，可谁知道酒杯倒了，洒他一腿。
　　中年男人见状，他抽出几张纸巾，鬼迷心窍地在许晨逸腿上乱擦。
　　许晨逸警觉地躲开，他看着一旁组局的师兄，大为恼火。
　　中年男人被拒绝后，表情甚是不悦，但为了今天吃到眼前的美人，他假装没事，和气地说：“小许，不要那么激动。”
　　“主任，我没事，你们先吃，我去一趟卫生间。”
　　中年男子倒是没拦着，他对有求自己的下属使了使眼色。
　　“师弟，快去吧，一会主任还有事情跟你谈呢。”
　　“刘普！”
　　许晨逸狠狠瞪了一眼。
　　他现在不能直接离开，怕是不满足领导的“要求”，今晚还要留下“陪睡”。
　　去了卫生间，焦虑的许晨逸开始想着给谁发消息求助，但这个时候，他要怎么开口？总不能说自己要被潜！
　　犹豫了几分钟，许晨逸最终什么也没发。
　　回去以后，喝了几杯酒，果然很快出了事。
　　许晨逸察觉到不对劲，但已经晚了，他使不上劲，身体变得飘忽忽，头也开始晕眩。
　　“师弟！师弟！”刘普装好人，他关心地询问道。
　　“滚开！”
　　许晨逸知道自己被下药了，身体的反应十分剧烈，下体开始燥热起来。
　　“小许，你这是不舒服吗？”
　　中年男子和刘普一唱一和，准备将许晨逸弄到酒店。
　　为了不引起注意，刘普背起许晨逸，中年男子则后面跟着。
　　“师弟，我也是被逼无奈，你就送佛送到西，忍一次吧！”
　　许晨逸听着惺惺作态的言语，恶心的想吐。
　　刘普见师弟没反应，他还以为同意了。
　　谁知道出了包厢，许晨逸开始大喊。
　　“救命！”
　　但因为药效的作用，声音十分虚弱。
　　出来撒尿的赵权振敏锐地听到了熟悉的呼救声，他看向大厅门口。
　　还真是许晨逸！！
　　“快闭嘴！”刘普警告着加快脚步，他可不想在这惹麻烦。
　　赵权振虽然喝了点酒，但不耽误办事。
　　“这位兄弟，麻烦让一让。”
　　刘普的正方向突然窜出一个人，阻挡了他的去路。
　　而且还穿着军装，似乎来者不善。
　　“把他给我！”
　　赵权振伸出手。
　　“嗯？”
　　刘普上下打量，这人认识许晨逸？不可能！他师弟不擅长交际，怎么还会认识军官。
　　“给我！最后说一次！”
　　赵权振已经相当暴躁，尤其看到许晨逸煞白的小脸。
　　“你到底是谁？”
　　刘普不甘示弱，他好不容易有机会拉拢主任，怎么可能会放过。
　　“给你脸了！”
　　赵权振迅雷不及掩耳之势，狠狠掐住刘普的脖子。
　　“不是…唔…”
　　刘普喉咙被牵制，他的呼吸急促，渐渐窒息起来。鋂馹缒哽Þȱ海棠5四⑸7叁肆Ϭ零⑤
　　身后的中年男子似乎认得赵权振，他一个转身，逃走了，
　　“给你…唔…放开我…”
　　刘普脸色憋的青紫，胸膛也在痛。
　　赵权振松开，他趁势接住了许晨逸，公主抱在怀里。
　　“许医生！许医生！”
　　许晨逸听见极具安全感的声音，他艰难地抬起头。
　　“赵…赵权振…”
　　“是我！怎么样？还好吗？”赵权振摸了摸许晨逸的脸蛋，不摸还好，一摸烫得吓人。
　　“可以…唔…送我去…酒店么？”
　　许晨逸全身烧了起来，他觉得下体蚂蚁咬了一般，痒得要命。
　　赵权振学习过药理知识，许医生这样，绝对是被下药了。
　　“妈的！”
　　赵权振愤怒地一脚踢翻刘普。
　　“饶命！饶命！”
　　刘普没出息地跪在地上求饶。
　　“下次再找你算账。”
　　赵权振知道不能耽搁，他抱着许医生就走，浑然忘记了包厢里等他回来的一家老小。
　　许晨逸靠在男人肩头，他毫无力气。
　　赵权振去了最近的酒店，他随便开了一间，便急冲冲抱人上了二楼。
　　进了房间，许晨逸的药效彻底发作，他满脸带着春意，额头出了一层密集的汗水。
　　“唔…赵权振，现在能行吗？”
　　许晨逸主动抓住男人的手。
　　“嗯？”
　　赵权振把人放在床上，看着发骚的许医生。
　　还问他行吗？这不是在开玩笑！
　　“不要叫医生，唔…忍不住了…啊…”
　　药效麻痹了大脑，高傲的许晨逸也变了，他掰开腿，骚浪地勾引男人。
　　“妈的！不怕我毁了你吗？”
　　赵权振面对诱惑，他哪里会不心动。
　　但许晨逸是被下了药，他现在趁人之危，明天清醒后，两人大概率会闹翻。
　　“懦夫…啊…你不行…滚开！”
　　许晨逸下面太痒了，他想扒掉裤子，可力气太小了。
　　“操！你说你男人不行！”
　　赵权振投降了，先干了再说。
　　他直接扑了上去，压住许晨逸。
　　“唔…你快给我脱衣服…好热…啊…”许晨逸骚的不行，他抱住男人的脖子，不断用下体磨擦裤裆里的性器官。
　　“操！”
　　赵权振被勾得爆粗口，明明那么高冷的许医生，现在浪到飞起，还顶他的鸡巴玩弄。
　　这谁忍得住！
　　“给我…好嘛…啊…想要…下面痒死了…啊…”
　　许晨逸难忍地扭动，他像水蛇一样勾缠男人。
　　赵权振想起上次两人的不欢而散，他这次要好好表现，绝不让许医生吃痛。
　　“快…啊…赵先生…啊…你不是一直想让我…啊…”
　　许晨逸自带魅惑，他被男人脱得精光，白皙的身躯紧实而柔软，双腿间的阴茎已经勃起，通红的龟头溢出黏稠的液体。
　　“许医生，你太勾人了！”浭多好汶請蠊系ᒅᑴ群四漆⓵⓻𝟗②陆⑥1
　　赵权振解开腰带，跪到床上去。
　　193的个子实在高大，健壮的躯体上又都是匀称的肌肉，所以当他脱了军装，立刻吸引力许医生的注意力。
　　“啊…你快点…痒死了…啊…”
　　许晨逸用脚够到男人的裤裆，他递上去磨擦。
　　“妈的！今晚老子要操死你，你也得受着！”
　　赵权振骂着掏出自己勃起的巨根，赤黑的茎身涨得肥硕粗壮，长度惊人，不同于赵权泰的，他的形状笔直，不带拐歪的。
　　许晨逸看到男人的鸡巴，他更热了，胸口一片绯红，急切岔开腿，露出隐秘的小屄。
　　许医生像变了一个人，赵权振很喜欢，这样他不用强迫，鸡巴也可以插进去。
　　许晨逸情动的厉害，发育不全的阴穴一张一缩，虽然小，但里面的逼肉还是裸露了出来。
　　赵权振忠厚正直的脸庞，此刻荡然无存，他握住硕长的鸡巴欺身压了上去。
　　“啊…快给我…啊…”
　　滚烫身躯接触的那一刻，许晨逸疯了一般，双腿缠住雄腰，他挺起翘臀磨擦沉甸甸的巨根。
　　“骚过头了，许医生，你这样，我他妈真能干死你！”
　　赵权振这几天太忙，有一周没去医院排精了。
　　再有，他上次射了许医生一屄，为了让彼此“消化消化”，选择故意不见面。
　　“废话太多…啊…赵先生…你鸡巴能用吗…啊…”
　　许晨逸分泌出大量的淫水，屄口湿哒哒的，肉穴里产生了致命的瘙痒感。苯芠甴ԚԚ裙𝟡❺伍壹6久四澪捌證鲤
　　赵权振挺身将鸡巴顶上前，龟头凶狠地抵住了多汁的屄眼磨擦。
　　“啊…好爽…我要…啊…”
　　许晨逸逼肉被巨根顶到的瞬间，全身的汗毛都竖立了起来，他骚叫着，处屄喷出更多的淫液，
　　“屄太紧了！嘶！这能进去吗？”
　　赵权振不确信许医生的小逼是否吃得下去自己的巨兽，从上次的经验来说，恐怕很难，
　　“你别管…啊…直接插…啊…”被下药的许晨逸比当兵的赵权振还果断，他现在只想获得满足感。
　　“他妈的！老子不是怕伤到你嘛！”
　　赵权振粗暴地挤压屄眼，硕大的龟头浑圆有力，顶住发育不全的阴穴摩擦时，就好像型号匹配不上的瓶嘴和瓶身。
　　小瓶嘴，大瓶身，硬是挤进去，恐怕会受伤。
　　“快进来…你不是喜欢我…啊…快插我…啊…”
　　许晨逸着了魔一般，他不断乞求，由于男人的鸡巴太会捣，小屄抖的厉害。
　　“叫老公！”
　　赵权振贴上许医生的下巴，他亲了几口，黝黑的大龟头将紧致的屄眼强行顶开。
　　“啊…快给我！快点！啊啊啊…”
　　许晨逸催促着男人，清纯的容颜诱惑而骚浪，他的阴茎顶着男人腹部磨擦，溢出了大量的前列腺液。
　　“快叫老公！”
　　由于下体出水厉害，赵权振很容易撬开了阴穴，龟头挤进去大半颗，但他又拔了出来。
　　“你去死…啊…”许晨逸要被男人折磨疯了，震颤的全身滚烫炙热，胸前敏感的奶头也涨大挺立。
　　“好宝贝！快叫！叫了老公，我们就是一家人，老公的鸡巴你想怎么吃都可以！”
　　赵权振不断重复捣入、又拔出的动作，大龟头凿得处屄配合地夹紧吞咽。
　　“老公…啊…老公…你快给我…啊…”
　　许晨逸妥协了，他仰起头骚浪叫着男人老公。
　　“给你！我的骚老婆！”
　　赵权振从来没这么兴奋过，比他妈立了一等功还要刺激。
　　胯下的巨根暴涨，龟头撑着屄眼强塞了进去。
　　“啊…太粗了…啊…好棒…”
　　许晨逸刚开始还爽，可随着巨根的推入，不匹配的尺寸，让他感受到可怕的压力。
　　“老婆…啊…你的逼太会吸了…他妈的！操死你！”
　　赵权振直起腰，他掰开双腿，盯着被自己撑到变形的肉穴，里面的骚肉都因此紧绷。
　　“太粗了…啊…先停…先停…啊啊啊…”
　　许晨逸伸手阻止，但却被男人打掉。
　　“老婆，嘶！没事的，下面虽然紧，但不耽误，我会插进去满足你。”
　　赵权振古铜色的身躯强壮而威猛，他跪着，结实的大腿上卷曲浓密的腿毛性感而狂野，而隆起的腹部，人鱼线清晰地刻在两侧。
　　挺拔的身材比裸体雕像更真实，更恐怖。
　　“撑烂了…啊…混蛋…啊…”浭哆䒵玟請連系ǫᑵ群肆⒎1⑦❾②陆陆Ⅰ
　　许晨逸即使被下了药，骚的要命，但他还是分得清疼痛感。
　　“哪有！吼…老子要插进去！是你要求的！”
　　发育不全的肉穴裹住大了一倍的龟头，鼓囊囊的，如同突然吃胖了一样。
　　许晨逸虽然不好受，但屄里太痒了，他需要疏解。
　　“放松！骚逼老婆！吼…你他妈想夹射我吗？”
　　赵权振闷吼着，他的肌肉鼓胀的吓人，胯下黝黑的鸡巴推送一寸，都要花耗相当长的时间。
　　“我知道…啊…先停…啊啊啊…”许晨逸深呼吸，他刚放松身体，可恶的男人竟直接硬塞进了半根。
　　“吼…好棒…老婆！啊…你是我的…骚逼只能我肏…啊…”
　　赵权振兴奋地挺动磨擦，粗壮的鸡巴深深地镶嵌进屄道，柔软的骚肉一点点展开。
　　“闭嘴啊…混蛋…我…啊…好长…顶死我了…”
　　许晨逸的阴穴被撑大，紧致的屄道全方位地包裹巨根吮吸，那亲密融合的滋味让他失控尖叫。
　　“感觉到了嘛！吼…老公的鸡巴在你屄里…好爽…小逼被老子破处了…吼…”
　　赵权振爽得癫狂，他脖子上的青筋暴起，硕大的喉结忍不住滚动，紧绷的腰腹持续摆动，插在屄里的巨根“扑哧”顶开阻碍的骚肉，又送进去了一截。
　　“啊…太深了…逼要破了…啊啊啊…”
　　许晨逸有些难受，但抵不过强烈的快感，他夹紧阴穴，使劲咬住鸡巴套弄。
　　“骚老婆！干死你！让你夹老公的大鸡巴！”
　　赵权振不等全根插入，便疯狂抽送起来，他被吸得受不了，骚逼太嫩了！
　　许晨逸躺在床上，他的肚子撑大了，鼓囊囊的，屄里全是鸡巴，而控制不住的淫水大股地喷溅出来。
　　“干我…啊啊啊…我的屄是你的…啊啊啊…混蛋…啊啊啊…”
　　许晨逸难忍地扭动，白皙的翘臀被顶得剧烈晃动，中间一根黝黑的鸡巴狂进狂出。
　　“操！骚死你算了！他妈的！老子的鸡巴为你而生！”
　　赵权振不管型号匹不匹配，能操就行，丑陋的巨根激烈抽送，多汁的处屄被捣得“啧啧”响。
　　结合处抖的厉害，鼓涨的逼道猛地扩张，巨根跟着刺入。
　　“啊啊啊…太大了…啊啊啊…轻点…啊啊啊…”
　　许晨逸仰起头，单薄的肚子印出巨根的轮廓，龟头顶得肚脐处隆起。
　　“骚老婆好厉害，全吃进去吧！嘶！”
　　赵权振掰着屄眼，露出的骚肉紧紧夹住粗壮的茎身吮吸，他狠心地摆动雄腰，巨根劈开阴穴，最后一截成功插入。
　　“天呐…啊啊啊…混蛋…你是狗嘛…太长了…啊啊啊…”
　　许晨逸招架不住，他的屄道吞掉整根鸡巴，紧致的阴穴骤然扩张，撑大了一倍不止，而屄口被粗壮的根部磨擦，强烈的快感蔓延全身。
　　“妈的！哪有婆娘骂自己老公是狗的！欠操！”
　　赵权振狠狠地拱动健臀，硕长的鸡巴直击敏感点，他磨擦滑嫩的屄肉，从未有过的体验，让人流连忘返。
　　“下面要挤破了…啊啊啊…你快停下…啊啊啊…”
　　许晨逸抓住床单，湿透的身体挣扎着想起来。
　　“嘶！不可能！吼…”赵权振说完，他压住许晨逸，疯狂地撞击起来，阴穴遭受重创。
　　许晨逸急忙抓住男人的后背，震撼的抽插缓解了逼里的瘙痒感，可还是不够！他需要的更多。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！啪啪…”硕大的卵蛋撞击翘臀，白皙的屁股蛋交叠着晃动，结合处满是淫液。
　　“插死你！老婆！好喜欢你的骚逼，继续吸我，快！啊啊啊…好爽！”
　　赵权振言语粗俗，不符合正直的身份，倒像个地痞流氓，
　　他粗壮的双腿蹬床，结实的胯部压着耸立的翘臀拍打，而臂膀撑在两侧，雄腰勇猛地配合撞击。
　　“好棒…啊啊啊…肏我…啊啊啊…狗东西…啊啊啊…”
　　许晨逸大张着嘴，他的四肢攀附住强壮的躯体，高耸的翘臀被干得外翻，结合处的淫液喷的哪都是，紫黑的巨根油光发亮，每次都插到最深处才罢休。
　　“好啊！又骂老公是狗！干烂你的骚逼！”
　　赵权振恶狠狠地顶插，巨根挤压屄道，柔软的骚肉受到刺激，痉挛地贴合茎身，像长在了上面。
　　“嘶！骚逼太会吃了！吼…”
　　赵权振抽插的过程，也是骚肉不断遭受蹂躏的过程，他强捅进去时，骚肉跟着挤压深入，拔出时，骚肉拽出了体内一般，裸露在外。
　　“啊啊啊…要撑烂了…啊啊啊…好猛…啊啊啊…死了…死了…”
　　许晨逸抬起双腿，他的屁股猛地翻开，男人骑上去，肏得更激烈了。
　　处屄要被干开了花，龟头次次戳到敏感点，他骚浪的淫叫催化旺盛的性欲。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　巨根捅得太深，全根插入，龟头顶得阴穴收缩，喷出的淫液像失禁了一般，大股地“尿”出来。
　　“嘶！”赵权振的巨根湿透了，他咬牙爆肏，腰身打桩的频率愈来愈猛，两颗硕大的卵蛋不间断地啪打，敏感的阴穴吐露更多的逼肉。
　　“老婆真耐肏，吼…老公再狠点，受得了吗？”
　　赵权振干得屁股乱弹，他试着加快频率，可持续了几分钟，身下的许医生翻白眼禁不住剧烈颤抖，
　　“啊啊啊…射了…啊啊啊…”
　　男人一直狂戳凸起，许晨逸忍不住被肏射了，粉嫩的阴茎弹跳，通红的龟头喷出几股黏腻的精水。
　　“骚老婆！吼…”
　　赵权振的腹部沾染了精液，他骂着打桩，大鸡巴插的逼眼外翻，骚肉挤出，淫液一股股喷出。
　　“太可怕了…啊啊啊…下面要炸了…啊啊啊…”
　　男人干的太狠，即使许晨逸射了精，也没休息片刻，他被撞得摇头大叫，白皙的身子剧烈晃动，要不是男人压着，肯定给干到了床底下。
　　赵权振骑着翘臀用力抽插，紫黑的巨根磨得阴穴松软，发育不全的屄道破开，龟头顶着凸起狠磨。
　　两具形成强烈反差的肉体交叠在一起，一黑一白，一壮一瘦，相得益彰，其中的乐趣只有他们彼此才能懂。
　　“骚老婆，你吸得太紧，老公的鸡巴都要酥了，嘶！放松！”
　　赵权振高挺的鼻梁抵住许医生的侧脸，他凑上去亲吻。
　　“都怪你…啊啊啊…再深点…啊啊啊…”
　　许晨逸射精的鸡巴没有软下去，相反更硬了，龟头肿胀，大量的前列腺液溢出。
　　“是老婆太骚了！妈的！还怪我！明明咬着老公的大鸡巴不松口。”
　　赵权振咬住脆弱的脖子，他种下紫红的“草莓”印，接着抽插着抱起许晨逸，让他坐在自己的鸡巴上挨插。
　　“啊啊啊…你做什么…啊啊啊…”许晨逸被男人圈住细腰，他撅起臀部，性感的身姿摇摆，体内的大鸡巴暴涨，龟头直插屄芯。
　　“你说呢！插喷你！”
　　赵权振托住翘臀，他干的一下比一下猛，屁股严重变形，巨根每次都都冲撞屄芯，可怜的阴穴再次痉挛起来。
　　“肚子破了…啊啊啊…你快…啊啊啊…不行…啊啊啊…”
　　许晨逸发出惊呼，他虽然是男性的身体，但也耐不住这样的猛肏，太疯狂了。
　　“嘶！又喷水了！”滚烫的淫液正中龟头，赵权振抓住翘臀狠劲往自己的巨根上带。
　　“不要了…我不要了…啊啊啊…会死的…啊啊啊…”
　　许晨逸身体的一点仿佛被打开了，但他不知道是哪里，恐惧蔓延全身，胯下的阴茎激烈抖动弹跳。
　　“吼…妈的！我要来了！”
　　赵权振一个翻身，又压住许医生，他恶劣地冲刺拱动，龟头卡住屄芯戳插。
　　“我…我…啊啊啊…好像…啊啊啊…”许晨逸崩溃大叫，他觉得下体有东西要喷了出来，
　　赵权振强插了四五百下，湿透的后背被抓的满是红痕，他凶猛地冲刺，干得阴穴急剧收缩，那吸人精髓的快感逼得他精关大开。
　　“来了！来了！老公射给你…啊啊啊…”
　　随着男人的粗吼，硕长的巨根死死抵住屄芯，龟头暴涨。
　　“不…不要…啊啊啊…”
　　许晨逸知道接下来他会遭遇什么，男人的多精症不是摆饰。
　　“呃呃呃…老婆！”赵权振抱紧徐医生，他的健臀紧绷，胯下硕大的卵蛋同时紧缩。
　　马眼张开的瞬间，精液直接尿了出来，“扑哧扑哧…”全浇灌在屄肉上。
　　充足的精液量对许晨逸来说，是灾难性的，他被射得大脑一片空白，浓稠的精液灌满阴穴，肚子也撑大了，怀孕了一般。
　　“嘶！吼…”
　　赵权振还在尿精，他射出的力道十足，震得屄肉酥麻，龟头弹跳着，精液源源不断地汇入。
　　“够了…不要射了…啊啊啊…够了…”
　　许晨逸翻出白眼，他撑大的肚子圆鼓鼓的，屄里装满了浓精，由于过量，精液溢出一些。
　　“妈的！射满你！”
　　赵权振说到做到，他不是一般男人，粗壮的根部撑住屄眼，持续射精，足足喷了几十股才停止。
　　“不…唔…”
　　许晨逸全身上下都染上了男人精液的味道，他震惊地说不出话来。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:HAHA.zip下载地址:https://share.weiyun.com/BulZZzs4文件大小:191.0M

第370章  |  多精症军官奸屄一夜尿精浇灌处逼/四肢折叠蛮干精液量足够你怀孕
　　【作家想說的話：】
　　以往所有的彩蛋，是个文件夹，应该可以保存
　　---
　　以下正文: 
　　“呼…好爽！”
　　赵权振大口地喘气，被汗水湿透的躯体油光发亮，他继续挺腰抽动，赤黑的巨根插在阴穴里狠磨。
　　“停…停下…啊…”
　　药效劲似乎下去了不少，许晨逸撅着屁股趴在床上，圆鼓鼓的肚子里装满了精液，他动一下，腥臊的精液源源不断地往外流。
　　“嘶！逼这么热！一次就够了？”
　　赵权振笑着，他抓住许晨逸的翘臀，用力顶撞起来。
　　“你想死…赵权振…啊啊啊…给我停下！”
　　许晨逸狼狈不堪，体内的精液在龟头的猛戳下，被搅散了，他扭着屁股躲避，可两人的性器官紧紧交缠，他又能躲到哪里呢！
　　“是许医生刚才发骚勾引我的，现在药效减弱，想赖账是吧！”
　　巨根被射满精液的处逼套弄，赵权振认为这辈子活值了，不枉他在人世间走一遭。
　　“滚啊！我这里都给你肏了！还想怎样？”
　　许晨逸心痛得想哭。
　　明明再撑一年，他就可以做阴穴缝合手术，成为真正的男性。本雯铀ǬԚ㪊9五⑸𝟙⑥玖柶⓪8撜鲤
　　朝着梦想奔波的路上，他几乎唾手可得，可现实却狠狠给了他一巴掌。
　　他，许晨逸不配！
　　能怪赵权振吗？也许天意早注定了。
　　赵权振插的正带感，他发现身下人有些不对劲。
　　“许医生？”
　　“继续插，我没事。”
　　许晨逸将头埋进被褥，他说话都带着哭音。
　　“是我干的太狠了吗？”
　　赵权振停下来，他关心地弯腰凑过去。
　　“跟你没关系！”
　　许晨逸越说越伤心。
　　“怎么事！你不讲清楚，那老公不插了。”
　　赵权振的巨根撑着阴穴，他压住许医生，嘴唇轻轻拂过柔软的肩膀。
　　两人都沾上了彼此的味道，赵权振像狗一样用鼻子嗅了嗅。
　　“你干嘛你！不插，拔出来！”
　　许晨逸要被这男人烦死了，他想哭怎么了？用不着关心！
　　“我他妈不是担心你！操！老子怎么做都不对是吧？”
　　赵权振狠狠用龟头顶住屄芯，他咬住徐医生脖颈的软肉吮吸。
　　“唔…跟你没关系！”
　　许晨逸被男人舔得仰起脖子，他通红的双眼浸满了泪水。
　　阴穴里的浓精已经发生液化，渐渐流了出来，
　　“总有个原因！不是被老子干哭的，就是不想被老子干！”
　　赵权振一针见血，聪明人都知道是第二种。
　　“屁话真多！你鸡巴没插在我后面吗？”
　　许晨逸哭不出来了，这家伙脑子被驴踢了吗？他们又不是情侣，管那么多干嘛！
　　“该死！老子就知道，徐医生只想利用我的鸡巴解痒！根本不喜欢我！”
　　赵权振沮丧地抽出一截鸡巴，火热的舌头卷住刚才留下的吻痕吸舔。
　　许晨逸手臂撑床，这男人太肉麻了，但总用错地方，除了上床，他不希望发生其他关系。
　　“滚开！”　许晨逸忍无可忍，他警告道。
　　赵权振就是要缠得许医生受不了，好女怕缠郎，他不信徐医生能从他设好的圈套里逃出来！
　　“妈的！死鸭子嘴硬，吃着老子的鸡巴，你还嫌我话多，那好啊！老子干射你！干到你怀孕！”
　　“混蛋…啊啊啊…去死吧…啊啊啊…”
　　男人说完马上摆动雄腰抽插，许晨逸沉溺在胯下，他拒绝不了，只能任凭巨根的蹂躏。
　　“你是老子的婆娘！是我的！听见没有！这肚子也只能怀我的种！”
　　赵权振早把婚房准备好了，他就等着把人掳回去生孩子，谁知道徐医生那么难追，一个多月了，硬是逼毛也没碰到。
　　“你滚…啊啊啊…我是男的…啊啊啊…太深了…出去…啊啊啊…”
　　许晨逸嘴上说的跟实际是相反的，阴穴里的瘙痒其实加重了，他紧紧咬住巨根吞咽。
　　“男的？吼…你长得这个东西是什么！还男的！”
　　赵权振扒住屁股剧烈抽插，肿胀的巨根硬了几分，龟头直顶屄芯。
　　而尿进去的精液顺着松软的逼眼挤出，粗壮的根部得到润滑，戳插得更生猛了。
　　“你闭嘴…啊啊啊…我是男的…啊啊啊…”
　　不管赵权振怎么说，许晨逸的心理取向永远是男性，即使他有着特殊的身体，长了女性生殖器，还能生孩子。
　　“噢？那被老子干怀孕还是不是男的？”
　　赵权振蠢蠢欲动。
　　在生物界，不管是哺乳动物，还是非哺乳动物，雄性都具有繁殖的强大欲望，他们渴望征服雌性，让雌性受孕。
　　“你敢…啊啊啊…给你脸了…混蛋…啊啊啊…”
　　许晨逸知道男人想来真的，但如果要他被完全占有，绝不可能！
　　“还记得我第一次见你说的话吗？”
　　赵权振压着屁股撞击，黝黑的鸡巴凶猛地碾压屄道。
　　许晨逸上半身倒在床上，可下半身高高耸立，男人用胯部摇摆着抽插，红肿的臀肉外翻，结合处满是肏出的白沫。
　　“你逃不掉，这辈子都是我的人，我就是喜欢你，没有原因，看到你，我就想肏你，肏到你愿意跟我在一起。”
　　赵权振这话说了很多次，他知道徐医生都快听吐了。
　　“哼！老子再给你一次机会，接受我，并爱上我！”
　　“你疯了！啊啊啊…太大了…好深…插的太深了…啊啊啊…”
　　许晨逸大脑昏涨，感官刺激过于强烈，抬高的翘臀被男人顶得瘫软，黏稠的白沫糊满了逼口，紫黑的巨根同样变得肮脏。
　　“知道吗？老子想把你变成我一个人的，太简单了！”
　　赵权振连续爆插，接着他将许医生翻过身，四肢折叠并行在一起，阴穴完全暴露出来，他拔出一大截，又粗暴地插进去，龟头顶着屄肉插到敏感的凸起。
　　这样的贯穿，实在太恐怖了，许晨逸全身震颤，失禁的阴茎疲软着渗出黏液，他虚弱地瘫在床上，高难度的姿势让阴穴外扩，撑得更大了。
　　“啊啊啊…太粗了…开了…啊啊啊…好猛…啊啊啊…”
　　赵权振不依不饶地抽插，他次次捅到屄芯，强烈的快感刺激两人的神经细胞，
　　“徐医生…吼…太棒了！我能干你一辈子！做我的人吧！什么都满足你。”
　　赵权振盯着胯下淫荡的徐医生，他抽插的动作更猛了，急躁地摆动雄腰，健臀疯狂冲撞，结合处“啪啪！啪啪！啪啪！”地响个不停。
　　“谎话连篇！啊啊啊…你闭嘴…啊啊啊…肏我…啊啊啊…”
　　许晨逸对男人没有好感，还不是看上了自己奇怪的身体，谈什么爱！太虚假了！
　　“不管你同不同意！今晚过后，你是我的！只能是我的！吼…”
　　赵权振要把这欠操的骚逼干烂，然后射到最深处。
　　“唔…痒死了…啊啊啊…快干我…啊啊啊…”
　　药效发作是分时间的，许晨逸小逼开始瘙痒，他用力咬住捣弄的粗大鸡巴套弄。
　　“干死你！吼…骚逼怀上老子的种才够味！”
　　从两人第一次见面，赵权振便认定了许医生。
　　他目的性很强，就是带回家生孩子。
　　“啊啊啊…捅漏了…你快看看…啊啊啊…”
　　许晨逸的双腿要被男人掰断了，折叠的姿势虽然刺激，但不能轻易尝试，内射的精液因此倒喷，白花花的沫子湿透了鼓囊囊的卵蛋。
　　“逼肏开了！好多水！多肏几次，说不定老婆还能继续发育！”
　　黝黑的巨根强塞进粉色充血的阴穴，赵权振盯着塞得满出的小眼，他兽性大发，加快冲刺，干得骚逼合拢不上。
　　许晨逸眯着眼，漂亮的脸蛋蒙上被征服的痛快，他疲软的鸡巴耷在腹部，随着男人凶猛的冲撞乱甩。
　　“啊啊啊…好棒…老子快来了…啊啊啊…”
　　赵权振用了恨不得插烂骚屄的气势冲刺，龟头顶的屄芯瑟缩，凸起涨大。
　　许晨逸再次察觉体内的巨根暴涨，他害怕地夹紧，可越这样，越加快男人喷发的速度。
　　“嘶！骚死你算了！这么想我射进去！吼…”
　　赵权振冲刺的频率快到极致，黝黑的巨根狂进狂出，几乎全隐匿进屄道，只留两颗硕大的囊袋堵在外面。
　　“不准！啊啊啊…拔出去…啊啊啊…”
　　许晨逸放松身体，可男人插得太狠，逼都泄气了。
　　“妈的！老子射了！啊啊啊！快夹紧！”
　　赵权振雄腰又深又快地摆动，都干出了残影，最后几十下，他埋进屄道，龟头抵住痉挛的屄肉喷发了。
　　“不…啊啊啊…混蛋…你死定了…啊啊啊…”
　　许晨逸又被男人内射了，他翻出白眼，体内的浓精如同洪水般袭来，淹没了松软的骚屄。
　　硕大的龟头有力地弹跳，“扑哧扑哧”地顶着屄肉射精，精液又多又猛，跟第一次相比，毫不逊色。
　　“这精液量，你还满意嘛！吼…爽死你吧！”
　　赵权振压住四肢折叠的许医生，他抽插着浇灌精液，可怜的处屄又被射满了，甚至造成了堵塞。
　　“太多了…啊啊啊…不要…啊啊啊…”
　　许晨逸不知道男人射了多久，肚子撑得浑圆，胯下的阴茎什么时候潮喷的，他也不清楚，
　　“妈的！老子射的足够你怀孕了！吼…”
　　赵权振患上多精症，就是为了遇上徐医生，
　　他想：“两人实在太般配了”。
　　“你怎么又…啊啊啊…赵权振…啊啊啊…”
　　许晨逸叫出男人的名字。
　　“哈？怎么喊老公的大名！欠操！”
　　赵权振逮住翘臀，就着灌满的精液继续贯穿。
　　倒霉的许晨逸硬生生被男人肏了一夜，第二天清晨才消停下来。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:彩蛋下载地址:https://share.weiyun.com/KBDzCTNy

第371章  |  轮流尿精射满双子宫让许医生怀上孩子/巨根军官左右开弓狂干烂屄
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋如图，再补一次
　　---
　　以下正文: 
　　一夜欢愉，许晨逸直到中午才醒来。
　　“唔…”
　　由于巡昨晚肏得太狠，大脑严重宕机，许晨逸甚至忘了自己在哪。
　　过了好久，他才恢复正常。
　　“该死！”
　　许晨逸掀开被子，看着自己全身的吻痕，他慌张地爬下床。
　　对！是爬的，因为腰实在疼的厉害。
　　“该死！”
　　他后穴虽然肿痛，但已经清洗干净，并没有肮脏的液体流出。
　　“呼…”许晨逸穿好裤子，他扶着墙休息了一会。
　　但……
　　不行！必须快点离开，一会赵权振回来，他就走不掉了！
　　瘦弱的身体仿佛被劈成了两半，每走一步都十分困难。等坐上计程车，许晨逸终于体会到了重生的滋味。
　　十分钟后。
　　赵权振回来了，在套房找了一圈，也没发现许医生踪影。
　　他把买来的食物扔在桌上，苦笑着嘲讽自己：“当什么好人！操！这下好了，人跑了！”
　　男人心心念念的许晨逸正煎熬地躺在车里。
　　“嗡嗡嗡…”
　　裤兜里的手机响了，他掏出来。
　　扫了一眼屏幕。
　　“亲亲老公”来电！
　　许晨逸不知道赵权振什么时候备注的，他烦躁地直接挂断。
　　“操！”那头的赵权振要气炸了，肏成什么逼样了，还敢跑，跑你妈呀！
　　许晨逸溜得快，他不知道的是，一周后再见到男人，会是怎样的尴尬处境。
　　许晨逸这副脆弱样，需要人照顾，他没有回自己家，而是联系了苏叶修。
　　三天后。
　　经过叶修的精心照顾，许晨逸的身体几乎“痊愈”，唯一难受的还是底下，他总觉得里面塞了一根东西，排也排不出来。
　　许晨逸以为过几天就会好，便也没放在心上。
　　………
　　……
　　…
　　“师兄，师兄，先别走。”
　　赵林阳拦住要下楼的许晨逸。
　　“林阳！我很忙！你能不能成熟一点。”
　　许晨逸回来医院，担心受怕地上了两天班，虽然赵权振还是经常打电话，但幸好没来医院堵他。
　　“师兄，我妈想和你吃顿饭，周六跟我一起回去好嘛！”
　　赵林阳抓住师兄的手，他努力把人骗回家。
　　“不去！我还要做实验。”许晨逸果断拒绝，这家伙磨脑子也被驴踢了吗？带他回家见父母？开什么国际玩笑。
　　“数据我已经提前给你整理好了！嘿嘿，师兄，求你了，跟我回去吧！”赵林阳展现出小奶狗缠人的一面。
　　“你！”许晨逸要疯了。
　　“我妈很好的，真的，她就是单纯喜欢你。”
　　“赵林阳！”许晨逸一巴掌抽在脑门上。
　　“哎呦！我又不是故意的，那还不是你……”赵林阳噘着嘴，小声嘟囔。
　　“我怎么了！哪有谈恋爱见父母的！”许晨逸像看着傻逼一样看着赵林阳。
　　赵林阳使出杀手锏：“师兄，我妈是你喜欢的蒋教授，真的不去吗？”
　　“哈？”
　　许晨逸以为自己听错了，他问道：“谁？”
　　“蒋晓！蒋教授，”
　　许晨逸从来没听赵林阳提过他家里的事。
　　“去么？”赵林阳不相信师兄不心动，
　　许晨逸：“真的？”
　　赵林阳：“我骗你干嘛？”
　　许晨逸承认自己心动了，能和“偶像”见面，他拒绝不了。
　　“周六来接我。”
　　“好嘞，嘿嘿。”赵林阳兴奋地抱住师兄想来一口。
　　“有人！”
　　许晨逸找借口躲开，他匆匆下了楼。
　　“啊啊啊！”留在原地的赵林阳张着嘴，满脸哀怨。
　　…………
　　………
　　……
　　蒋晓，一个活在许晨逸梦想中的人物，他大学时期看的最多的书籍，就是蒋教授写的，他从中获益匪浅，一直以来，蒋教授是他的人生导师。
　　许晨逸内心不紧张那是假的。等到了赵林阳家，见了蒋教授，紧绷的神经一下就放松了。
　　如他想象的一样，蒋教授是一位和蔼、令人尊重的高知女士，她谈吐不凡，任何问题都会耐心回答。
　　两人聊了不少的医理知识，尤其许晨逸对中医有着独特的见解，这一点受到了蒋晓的赞扬。
　　“很不错，以后大有作为。”
　　“多谢蒋教授。”许晨逸面露羞意。
　　“不用谢，你是我儿子的男朋友，我能多提点肯定会做的。”
　　蒋晓对这样的后辈一向关爱有加。
　　正当两人聊得火热，家里的保姆不合时宜地打断：“蒋老师，两位少爷来了，”
　　“这么快！”
　　蒋晓抬头看向门口。
　　许晨逸还有其他问题，但为了不耽误吃饭，只好作罢。
　　………
　　……
　　…
　　两位穿着军装的高大男人出现在客厅，立刻吸引了所有人的注意力。
　　只有赵林阳不太高兴，他觉得自己被比下去了。
　　悄悄打量了师兄一眼，果然……
　　当许晨逸看到两张熟悉的脸庞时，心猛地“咯噔”了一下。
　　赵权振一进来，就发现了许晨逸的存在。
　　他起初不清楚许医生为什么也在，在看到和赵林阳坐在一起后，恍然大悟。
　　男人的眼神太过露骨，许晨逸不禁低下头。
　　餐桌上。
　　赵权振眼神凌厉，仿佛把许医生扒了个底朝天。
　　许晨逸尴尬地不行，他现在只想赶快逃离这里。
　　蒋晓没发现不对劲，她还热情地介绍：“权泰，权振，这是你弟弟的男朋友。”
　　许晨逸正襟危坐，他掐住大腿外侧的软肉，神情呆滞。
　　赵权振突然伸出手，故意装不认识：“你好啊，该怎么称呼，弟妹？还是弟媳妇？”
　　许晨逸：“……”
　　一旁的赵权泰则不动声色，静悄悄地打量许晨逸。
　　很厉害嘛！他们兄弟三人上了同一辆车。
　　“你好。”许晨逸轻轻碰了一下，他赶紧收回。
　　赵林阳以为师兄被赵权振不怀好意的问候给惊扰到了，赶紧插嘴：“大哥，你别刁难我对象。”
　　“哈哈，我可不敢！”赵权振皮笑肉不笑，嘴角甚至冰冷。
　　蒋晓不清楚其中的原委，他还以为两个侄子对同性有着偏见。
　　气氛太诡异，许晨逸如坐针毡，他遭不住三个男人的轮番视奸，恨不得戳出一个窟窿。
　　晚饭结束，蒋晓计划留许晨逸住一晚，可许晨逸怎么敢答应。
　　他便借口还有其他事，推脱了。
　　许晨逸回家也没让赵林阳送，他随便路上拦一辆计程车，匆匆“逃”走了。
　　………
　　……
　　…
　　回到家的许晨逸如释重负，他接到赵林阳的问候电话，聊了几句，便挂断了。
　　坐在沙发上，喝一杯茶的功夫，许晨逸听到“叮咚！叮咚！”的门铃声。
　　他有种不好的预感。
　　还没等起身，外面的人直接破门而入。
　　“你！”
　　许晨逸望着大口喘气的男人，他傻眼了。
　　赵权振走过去，一把将许医生按进怀里，他咬牙切齿道：“跑这么快！怎么？害怕我拆穿！”鋂馹追浭ᑸȭ嗨䉎5𝟒五妻⓷𝟜浏〇五
　　“放开！赵先生质问我，还不如认清现实！”
　　许晨逸接收到危险信号，他挣扎着，可男人的力实在太大。
　　“什么狗屁现实？你就是老子的！谁也别想得到。”
　　赵权振发狠地咬住许医生嘴唇，舌头塞进去，一阵天旋地转地亲吻，
　　“唔…”
　　许晨逸的话全被堵进嘴里，他想要伸手抵抗，可随即被掰到身后。
　　赵权振动作粗暴，他凶狠地亲吻，等怀里的人意识淡薄，直接抱起来送进了卧室。
　　“唔…放开！你这是犯法！知道吗？”
　　许晨逸越扭，越刺激男人的性欲。
　　“妈的！你老实点吧！还想被我干坏是吗？”
　　赵权振压住许医生，他用胯部狠狠顶弄翘臀。
　　裤裆里的鸡巴因为愤怒已经勃起了，龟头顶出可怕的隆起。
　　“你敢！啊…不要…”
　　许晨逸被男人完全控制住，那晚的感觉回来了。
　　但他不能妥协，绝不能。
　　“乖乖被我肏！节省点力气，一会叫床用。”
　　赵权振撕开许医生的衬衫，白皙的躯体暴露，胸前的两点太惹眼了，刺激得他快速扒掉裤子。
　　“赵权振，你不能这样！”苺馹膇哽ᑮȍ嗨棠5⓸𝟝𝟟ჳ四6〇5
　　许晨逸如同待宰的羔羊，扒光了“毛”，差不多要放血了。
　　“呵！我告诉你，不管你是谁的对象，老子照肏不误！”
　　赵权振抽出皮带，扔在地上，接着他划开拉链，掏出肥硕黝黑的巨根。
　　“啪！”分泌粘稠液体的龟头重重地打在许晨逸的肚脐上，他被那沉甸甸的分量震住了。
　　“放开我，赵权振，我要报警…啊…”
　　赵权振张开嘴咬住许医生的胸口，舌头灵活地吸舔挺立的奶头，上下撩拨，没一会敏感的乳晕浮出诱红色的小颗粒，
　　“报吧！就算坐牢，我也要肏你。”
　　赵权振裹住奶头玩弄，他一点点吞咽，双手也不老实，一只手握住许医生的鸡巴揉搓，另只手摸进双腿抚慰阴穴。
　　“不要…啊…好热…快点起来…啊…”
　　许晨逸再抗拒，可身体上的快感是骗不了人的。
　　他想要了，松软的阴穴渴望粗壮的物体插进去。
　　“妈的！！这就是不要？明明骚的流水了！”
　　赵权振用手指撑着逼眼磨擦，他只捣了几下，里面便分泌出液体来。
　　“不是…啊…先不要…啊…”
　　许晨逸岔开双腿，他难忍地挺起胯，通红的阴茎在男人手掌跳跃，龟头经不住磨擦，充血严重。
　　“上周我一共给你打了63次电话，让我生气，很开心吗？”
　　赵权振使劲抠挖小逼，顶着里面的逼肉深捅，戳碰到敏感点，他勾起指尖挑逗。
　　“混蛋…别插了…啊…好难受…唔…”
　　许晨逸想要的不得了，但嘴巴就是固执的很。
　　一句求欢的话都说不出来！
　　“嘶！好会吸的骚逼，你就是欠操，贱货！”
　　赵权振摆动雄腰，狰狞的大鸡巴在肚脐处狠拱，而手指也快速旋转着扩张，专门刺激体内的敏感点。
　　许晨逸抓住男人的臂膀，他要被这股狠劲吞噬了，硕长的中指搅得屄道天翻地覆，瘙痒感加剧，淫液湿透指缝。
　　赵权振毫不在乎许医生的逼有多烫，他连续顶插，迫使凸起涨大，深处滑嫩的逼肉蜷缩，就连屄芯也被震得酥麻。
　　“饶了我…啊啊啊…要喷了…不…啊啊啊…”
　　许晨逸控不住地想要翻滚身子，紧绷的屄口张开不大不小的口子，里面骚红的软肉裸露，随着中指摧毁式的抽插，他被男人送上高潮。
　　短短十分钟，许晨逸体会到了从强迫到渴望的极致快感。
　　骚逼抖的厉害，淫液喷出的片刻，赵权振拔出手指，他挺起身，握住狰狞的巨根抵上去。
　　“啊啊啊…我忍不住了…啊啊啊…”
　　许晨逸的淫水一股股打在丑陋黝黑的巨根上，滚烫的滋味令男人发出闷吼。
　　“嘶！竟然直接喷了！你他妈！”
　　赵权振盯着胯下浇透的鸡巴，他耸动雄腰，饱满的龟头顶着张开阴穴插了进去，
　　“都是你插得了…啊啊啊…太大了…你轻点…”
　　许晨逸受不住，男人的鸡巴是发育不全阴穴的两倍大，强插进去的瞬间，屄眼遭受到致命的打击，骤然扩张，屄道整个堵满。
　　“嘶！还是这么紧！妈的！什么时候才会松一点。”
　　赵权振被许医生的骚逼吸得胸膛剧烈起伏，他深吸一口气，茎身随之暴涨，龟头凶猛地撞开鲜红的逼肉，直插到底。
　　这次进去比上次顺利的多，赵权振埋进屄道里，结实蜜色的后背出了一身汗，带着浓郁的体味，他压住许晨逸，猛地抬起细白双腿，胯部重重地撞击翘臀，“啪啪！啪啪…”
　　“赵权振…我下面快裂开了…求你先不要插…啊啊啊…”
　　许晨逸还没说完，可恶的男人顶着屄眼抽送起来，他双腿蹬床，上肢牢牢地抱住他贯穿。
　　“多肏几次就行了！吼…骚逼许医生，夹着那么粗的鸡巴还没事，真厉害！要不要再猛点？”
　　赵权振起初速度没有那么快，他夹住翘臀有技巧地进出，黝黑的鸡巴填满鼓胀的阴穴，龟头蹭着逼肉次次捅到屄芯。
　　“不要…不要…求你…就这样…啊啊啊…”
　　男人的鸡巴实在太长，许晨逸张开嘴，他激动地摇头，翻起挺立的翘臀在男人贯穿下迅速坠落，逼缝紧张地夹住粗壮的巨根吮吸，
　　“就那么爱吃男人的鸡巴！嘶！既然离不开，那许医生就和我长在一起！”
　　赵权振有些控制不住力道，他一次比一次猛，龟头顶住屄芯狠狠钻磨，凶猛的力道让身下的人大叫，屁股止不住颤抖。
　　“太深了…操这里了…我想射…啊啊啊…快给我…”
　　由于男人进得极深，龟头撞开屄芯，强有力的蛮干震开了许晨逸的精关。
　　“不准！”
　　赵权振捏住许医生的龟头，控制脆弱的精关，但他恶劣地挺腰狂插，巨根“扑哧扑哧”地奸淫，龟头打通屄芯，最后一层阻碍给干开了。
　　“射了！啊啊啊…混蛋…啊啊啊…”
　　即使精关受到阻碍，许晨逸还是被男人顶射了，高潮带来的强烈快感逼得他双腿夹住雄腰，阴茎不断喷发，白花花的精液射了男人一肚子。
　　“骚货！干死你！吼…干烂你的骚屄…啊啊啊…”
　　赵权振趁着许医生陷入亢奋状态下，挺着鸡巴往屄芯的外围插，在龟头有耐心的开凿下，他如愿地顶到了孕育生命的子宫。
　　男人的巨根进入恐怖的深度，许晨逸全身控制不住地震颤，双腿打摆，脚趾头弯曲痉挛。
　　“我会死的…啊啊啊…要烂了…啊啊啊…不要再插了…啊啊啊…”
　　许晨逸的阴穴串在男人的巨根上，充分的融合让茎身涨大的同时，屄芯张开，青涩的子宫被龟头堵住了。
　　“嘶！知道这是哪里吗？你做医生的应该比我清楚！”
　　赵权振肏着子宫，心理快感比生理快感强烈的多，他发出闷吼，浑圆的大龟头顶住慢慢插开一个小口。
　　“你会遭报应的…啊啊啊…混蛋…我恨你…啊啊啊…”
　　许晨逸纯洁的子宫被男人玷污了，他无法形容这种感觉，太可怕了，下体完全打开，每一寸地方都是龟头发泄的甬道。
　　“许医生，我的许医生，你现在不愿接受我，如果你怀孕了，还有别的选择吗？”
　　赵权振是认真的，他无比渴望许医生成为自己的人，不仅是身体，还有精神，从头到脚，只能是他一个人的，
　　然而目前的情形，只有先霸占肉体。
　　“变态…不可能…啊啊啊…死变态…你自己怀…啊啊啊…”
　　许晨逸的子宫弹性惊人，根本挡不住男人的抽送，宫口渐渐撑开，里面的嫩肉裹住一部分龟头吮吸。
　　“嘶！怎么不可能，我不是正在做！吼…老子说到做到。”
　　赵权振意志坚定，他认准的人，必须搞到手。
　　“够了…啊啊啊…停下来…快停下…好难受…啊啊啊…”
　　许晨逸的子宫变得鼓囊囊的，被龟头硬塞满，而男人加快速度，剧烈的抽插磨得逼肉痉挛不已。
　　“操！子宫里好软！吸得老子爽死了！”
　　赵权振摆出俯卧撑的姿势，他失控地贯穿，雄腰挺得飞快，硕大的卵蛋狠劲撞击，白皙的翘臀因此红肿不堪，由于肥硕的茎身插得太猛，频率太惊人，龟头脱离子宫，再插入时，不小心捅歪了。
　　“啊啊啊…不…不要…好难受…啊啊啊…”
　　许晨逸产生了激烈的反应，他不知道男人插到了哪里，屄道突然收缩，紧紧夹住巨根吞咽，
　　“吼…这是！啊啊啊…好棒…”
　　赵权振有力的拱动，龟头强行磨擦子宫右侧多出了小口。
　　俯卧撑姿势做爱让全身的肌肉都调动起来，大鸡巴凶悍地狂进狂出，屄眼都插歪了，可怜地吐露骚肉。
　　“太猛了…赵权振…啊啊啊…插死我算了…啊啊啊…”
　　许晨逸身体里多出的小口比子宫要小一点，所以男人插起来更为艰难，
　　赵权振激烈抽送，他干了一会，小嘴包裹的滋味跟插子宫的感觉一模一样。
　　“嘶！你他妈不会有两个子宫吧！”赵权振只是随口一说，他也不清楚。
　　许晨逸虽然是医生，但因为特殊的身体，很少体检，所以自己身体内的构造，他知之甚少。
　　赵权振摆动雄腰，他次次干到底，龟头强插右侧小眼，当磨进去的瞬间，绝妙的快感蔓延全身。
　　“你他妈！吼…真的有两个子宫，老子捡到宝了！”
　　“你放屁…啊啊啊…怎么可能…啊啊啊…混蛋…不要胡言乱语…啊啊啊…”
　　从生物学的角度，双子宫是不可能存在的，许晨逸想把男人的嘴堵住。
　　“真的宝贝，我的鸡巴是不会出错的，老子操的分明还是子宫。”
　　赵权振捣得生猛，他肏开右侧子宫后，拔出龟头，又转插进左侧子宫。
　　肿胀的巨根被双子宫勾得暴涨，马眼分泌大量的前列腺液。
　　“骚货！吼…”
　　赵权振开始幻想许医生同时怀了两个孩子的画面，太刺激了。
　　“捣坏子宫了…啊啊啊…我会死的…啊啊啊…”
　　许晨逸紧紧抓住男人的后背，俯卧撑的姿势让他下体袒露，头朝着床沿冲撞。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！啪啪…”震耳的肉体拍打声回荡在房间里。苺馹缒更þð嗨堂⑤④忢7ჳ柶6零五
　　“许医生！你让我体会到了什么叫做真正的性爱！吼…”
　　许晨逸轮流狂干左右两侧子宫，大龟头被紧致的双眼吸得酥麻，他狠狠压住翘臀做最后的冲刺。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　大鸡巴直抽直送，青涩的双子宫遭受毁灭性的打击，两个小眼被迫张开，孕育生命的通道开启，等待男人的内射。
　　“吼…吼…啊啊啊…老子的鸡巴太舒服了…好喜欢你！许医生，我好爱你！”
　　赵权振雄腰疯狂摆动，紧绷的健臀配合撞击，他撞得屁股蛋挤变形瘫软，结合处喷出大量的骚水。
　　“不要操了…啊啊啊…我的鸡巴…啊啊啊…”
　　男人轮流轰炸狂操两个子宫，许晨逸哪里受得住，他当场射精了。
　　“嘶！接好了！他妈的！老子要射给你，射满两个子宫，让许医生怀上孩子！吼…”
　　赵权振粗暴地冲刺，撞得身下人痉挛尖叫，翻出白眼。
　　“快射出来！求你了…快给我…啊啊啊…快射给我…”
　　许晨逸受不住了，他射出几股稀薄的精液，前列腺被男人拱得生疼。
　　“这是许医生要求的！他妈的！给你！全都给你！”
　　赵权振逮住屁股，他用力干进去，龟头先堵住左侧的子宫喷发。
　　男人的多精症没发作，但精液量也十分的夸张。
　　许晨逸震惊地无声呻吟，纯洁的子宫被精液玷污，一股又一股，喷发的力道惊人，浓精浇灌左子宫两侧的软肉，没一会便射满了。
　　赵权振察觉到精液溢出，他赶紧拔出，将龟头转插进右侧的子宫继续喷发。
　　“啊啊啊…你混蛋…啊啊啊…”
　　许晨逸的两个子宫被男人尿满了精液，他震撼地直接大哭出来。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:HAHA.zip下载地址:https://share.weiyun.com/BulZZzs4文件大小:191.0M
　　微云文件分享:彩蛋模特.zip下载地址:https://share.weiyun.com/6s7zteS3文件大小:95.1M

第372章  |  弯D空军捡破鞋钩住两个子宫受精到射尿/第一次偷肏屄干闭宫性堕
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是双性人。
　　真实的双性人，他的J下长了一个那啥，很老的片子。慎敲蛋
　　---
　　以下正文: 
　　昏黄的灯光笼罩整个房间，许晨逸疲惫地趴在床上，翘臀保持刚才抽插的姿势，阴穴赤裸地张开，大股的阳精从肏熟的屄道里流出。
　　“混蛋！”
　　许晨逸握紧掌心，他愤怒地咒骂。
　　可咒骂的对象不在。
　　赵权振刚才接到部队的紧急任务，已经离开了。
　　临走前还嘱咐他：“好好吃饭，好好睡觉。”
　　恶心谁呢！
　　许晨逸越想越气，自己怎么就那么懦弱，一次又一次被侵犯。
　　“唉！”
　　烦躁地叹了一口气，他埋进枕头下。
　　………
　　……
　　…苯汶由QǬ群⑼⑤五𝟙Ϭ9𝟒⓪八證梩
　　过了很久………
　　许晨逸睡意正浓，紧闭着双眼，随着“咯吱”的声音，他迷迷糊糊间听到卧室的门被打开了。
　　许晨逸努力地睁开眼，还以为自己出现了幻觉。
　　由于太瞌睡，眨了几下，他很快又闭上了。
　　“唔…”
　　床上裸体的年轻男性发出勾人的呻吟，身后的赵权泰明显颤了一下。
　　他忍不住地吞咽口水，自从上次在医院冲动下破了处，他好久没有开荤，期间他试着勃起，但效果微乎其微，可当脑子里浮现出许晨逸的音容，胯下的弯钩鸡巴马上进入状态。
　　就好比现在……
　　许晨逸失去了警觉的功能，他趴在床上沉沉地睡去。
　　赵权泰色情地打量浑圆的翘臀，当看到中间肏得外翻的屄眼时，他呼吸一滞。
　　嗯？许晨逸是双性人？
　　赵权泰没有过多的震惊，不同于赵权振，他对“新事物”接受很快。
　　不管是什么性别，他需要对方用性来治疗自己的勃起障碍。
　　目前，只有许晨逸能满足他。
　　“唔…”
　　许晨逸又呻吟出来，但这次不一样，明显感觉到有人压着他。
　　赵权泰脱得精光，强壮的躯体和赵权振相比毫不逊色，除了白一些，臀部更结实，鸡巴打弯。
　　“谁啊…唔…”
　　许晨逸被压着喘不过来气，他睁开眼，可周围一片漆黑，桌子上的台灯不知何时关掉了。
　　赵权泰火热地吻住许晨逸的脖子，他伸出舌头细舔，勃起的巨根顶着臀缝磨擦。
　　“赵权振？唔…你怎么回来了…啊…”
　　许晨逸又认错人了，毕竟知道他家、并有歹心的，不是赵权振，就是赵林阳！
　　而赵权泰没有吭声，他粗鲁地亲吻，硕大的龟头缓慢地拱动肏开的屄眼。
　　那里精液充足，随着磨擦，浓精源源不断地喷出。
　　紫黑的大弯屌被赵权振的精液弄脏了。
　　“你起来…啊…好痒…别碰了…啊啊啊…”
　　许晨逸刚经历过性爱，身体的敏感度可想而知，根本经不住一点撩拨。
　　赵权泰要被勾死了，当龟头顶住骚红的屄眼磨擦时，里面的嫩肉恨不得吸住往里面吞咽。
　　“别磨了…啊啊啊…好痒…赵权振…啊啊啊…”
　　许晨逸挺起屁股，他被磨得痒的不行。
　　“呼…”
　　赵权泰喷出滚烫的呼吸，他吮湿滑嫩的肌肤，舌头顶着脖子椎部的凸起往下舔。
　　黑暗中，他比发情的野兽还要狂野。
　　“够了…唔…插我…啊…”
　　许晨逸开始乞求，他分开双腿，中间敞开的部位被龟头顶得吐露逼肉。
　　赵权泰猛戳进去，挤压阴穴的瞬间，强烈的快感传遍全身。
　　“快干我…唔…逼好痒…你给我…快点…啊…”
　　男人一直磨个没完没了，被欲望冲昏的许晨逸哪里顾得上羞耻，
　　赵权泰对许晨逸的看法彻底从“冷”转变成了“骚”！
　　不骚怎么同时勾引三个男人！
　　“啊…唔…混蛋…你到底能不能行…啊…”
　　许晨逸沉浸在欲望中，他丝毫没意识到自己现在有多浪。
　　赵权泰挺起上半身，他将黝黑的鸡巴对准阴穴的位置，猛地送进去。
　　由于赵权振事先插了一次的缘故，松软酥滑，硕长的大弯屌直接捅入屄道，龟头角度刁钻地干到逼肉。
　　“好粗…啊啊啊…你轻点…啊啊啊…”
　　许晨逸的深处有些肏肿了，但瘙痒感没有解除，他饥渴地夹住茎身吮吸。
　　“嘶！”
　　赵权泰的音色跟赵权振相似，所以喘息声在许晨逸听来竟没什么区别。
　　“赵权振…你干嘛…会不会操…啊啊啊…到底怎么回事…唔…”
　　许晨逸紧紧包裹巨根，身上的男人发动攻击，可总碰不到敏感点。
　　赵权泰听出许晨逸在嫌自己没有赵权振会肏逼，没办法，他是第一次肏逼，熟练度没那么准。
　　“狠狠干我…啊…好痒…啊啊啊…”
　　许晨逸觉得自己一定着了男人的道儿，不然怎么能这么不要脸，无耻至极。
　　“嗯哼…呼…”
　　许晨逸的阴穴夹得太紧，赵权泰被吸得发出闷吼，鸡巴暴涨的同时，龟头疯狂地顶弄瘙痒的屄道，刚刚兄长内射的精液被他干得四处飞溅。
　　“啊啊啊…好深…啊啊啊…还不够…啊啊啊…你肏凸起…”
　　许晨逸撅起翘臀，他让男人更好地发力，插入的弯钩巨屌强勾住屄道磨擦。
　　赵权泰不喜欢许晨逸反复叫赵权振的名字，仿佛他在捡兄长的破鞋。
　　猛地加快雄腰摆动的频率，黝黑的鸡巴“扑哧扑哧”在阴穴里狂进狂出。
　　“啊啊啊…再左一点…啊啊啊…快点…赵权振…啊啊啊…”
　　许晨逸不安分地扭动翘臀，他让体内的巨根好好地抚慰屄道。
　　赵权泰忍不住了，他双手握住翘臀并按在床上后自报家门：“叫什么赵权振，我他妈是赵权泰！”
　　许晨逸惊恐万分，他辨认出了身后的男人是谁！
　　“放开…啊啊啊…不行…唔…”
　　许医生慌乱挣扎，赵权泰很不满这种表现，他狠狠往深处捅，松软的屄芯被挤开，直接干到了射满的左侧子宫。
　　“到底是谁…啊啊啊…混蛋…拔出去…啊啊啊…”
　　许晨逸对赵权泰没有清晰的认知，他的记忆还停留在上次强操自己时。
　　但随着龟头剐蹭宫口，他的挣扎没那么激烈了。
　　“呵！骚货！”赵权泰不屑地挺腰贯穿，龟头重重地挤压宫口。更陊好纹请连细੧ᑵ群𝟒妻⓵柒氿二ᏮᏮ壹
　　许晨逸被干得屁股外翻，逼口挂满白糊糊的液体，他发出尖叫，压着的男人像头野兽贪得无厌。
　　“你到底是谁！啊啊啊…告诉我…”
　　赵权泰顶着翘臀疯狂抽送，打弯的巨根深深地挺动，有弧度的龟头钩住子宫的外围边缘，用力磨擦上面的软肉。
　　“赵权泰！我叫赵权泰！记好了！我也是你男人！”
　　赵权泰重复了两遍自己的名字，他干得子宫外扩，里面存储的精液流了出来。
　　“嘶！操！那家伙到底射了多少！吼…”
　　赵权泰爽得不行，他凶猛地捅干，龟头次次落在子宫里。
　　“啊啊啊…太长了…顶到子宫了…啊啊啊…”
　　许晨逸不小心暴露了事实，也迎合了处男的心理。
　　“子宫？噢！也对！长了骚屄，能没有子宫！那就好好吃我的鸡巴。”
　　赵权泰干得凶猛，雄腰的频率渐渐失控，巨根持续地勾住左侧的子宫进出。
　　许晨逸的丑态暴露在一个陌生人的面前，他再遮掩也无济于事。
　　“混蛋…啊啊啊…你跟赵权振一样…啊啊啊…”
　　“是吗？你说的鸡巴？还是肏逼的动作！”
　　赵权泰说完变本加厉的贯穿，许晨这句话逸触发了他的死点，双胞胎之间最不喜欢的就是相比较。
　　许晨逸不怕死地回复：“都有…啊啊啊…”
　　硕大的龟头深入子宫，他震惊地张大嘴巴，酥麻的宫道受到冲击，分泌出大量的淫液。
　　“嘶！吼…妈的！好会喷！”赵权泰第一次经历阴穴的潮喷，差点被烫射，收紧精关，猛地将许晨逸翻过身。
　　体内巨根跟着旋转一周。
　　“你做什么…啊啊啊…”
　　许晨逸被摆成倒立的姿势，下半身挺立在上，阴穴被弯钩巨屌堵得严严实实，黝黑的根部撑住瑟缩的屄眼。
　　“现在告诉我，我们还有共同点吗！”
　　赵权泰的话语中透漏极强的威胁，他抓住双腿，骑着敞开的阴穴癫狂地耸动健臀往屄里插。
　　“不知道…啊啊啊…混蛋…太深了…够了…啊啊啊…”
　　许晨逸被干得天旋地转，他的背部抵床，脖子和头作为支撑，而屁股高高地悬起。
　　“死鸭子嘴硬！干不死你！”
　　赵权泰代替兄长好好惩罚不听话的骚逼，说谎的骚医生。
　　一阵强有力的冲击，许晨逸陷进床垫里，由于倒立的姿势，勃起的阴茎对着他的嘴巴，龟头冒出的前列腺液，争先恐后地滴进口腔。
　　“你没有赵权振厉害…啊啊啊…我最喜欢赵权振…啊啊啊…”
　　许晨逸倔强地回击。
　　这可惹恼了赵权泰，他弯腰前倾，威猛的身躯把力道全集中在胯部。
　　“骚货！看谁的鸡巴最会肏逼！”
　　赵权泰从小就和赵权振争来争去，除了“女人”，但今天他要把许晨逸干成自己的。
　　“啊啊啊啊…太猛了…不…啊啊啊啊啊…好可怕…啊啊啊啊…”
　　许晨逸抓住男人的小腿，他害怕大床会被干塌，极致的抽插让床腿剧烈晃动，整个床面下降了几公分。
　　“告诉我！谁的鸡巴厉害，你喜欢谁的！”
　　赵权泰反复地进攻子宫，他要在骚逼里留下自己的气味，百分之百征服许晨逸。
　　赵权振啊赵权振，你先占有他，就属于你了吗？
　　呵呵，后来者居上！
　　“你…啊啊啊…你…不要了…我会忍不住…啊啊啊…”
　　许晨逸求饶地拍打，可男人越操越狠，龟头快撑爆了左侧的子宫。
　　“我是谁？告诉我！”
　　赵权泰全身的肌肉紧绷鼓起，他享受地粗吼，被子宫包裹的滋味令人流连忘返。
　　“赵权泰…啊啊啊…赵权泰…我喜欢赵权泰的鸡巴…啊啊啊…”
　　许晨逸认输了，这男人比赵权振还恐怖。
　　“哼！你的骚逼只能被谁干！”
　　赵权泰强插个不停，屄道受到巨根的持续输入，已经肏透了，大量地淫液涌出，硕大的两颗卵蛋被浇得油光发亮。鋂日膇哽Ƥő海堂Ƽ柶五七叁⓸六凌⑤
　　许晨逸翻着白眼，他上瘾地大叫：“赵权泰…啊啊啊…只有赵权泰…啊啊啊…”
　　赵权泰没想到许晨逸很快被自己征服了，但想想白天见面的场景，又没那么简单，他知道许晨逸只在床上骚，下了床，“六亲不认”。
　　“嘶！赵权振真没用，这么久没把你干得贴贴服服。”
　　许晨逸激起了赵权泰的好胜心。
　　对！他要在赵权振之前，征服身下的骚货。
　　“不要干子宫了…啊啊啊…我控制不住了…啊啊啊…”
　　男人无休止地奸淫，许晨逸濒临高潮的边缘。
　　“是吗！那就射出来！”
　　赵权泰骑着翘臀，百八十下凶猛的抽插，许晨逸忍不住射精了。
　　“啊啊啊…来了！来了！”
　　许晨逸全身痉挛，他的屄道震颤着缩紧，死死咬住男人的茎身，接着他胯下的鸡巴精关崩溃，稀薄的精液打进嘴里，
　　赵权泰要将许晨逸征服个彻底，虽然第一次是赵权振的，但谁先将骚屄干成专属的，那就不一定了。
　　“你快射出来…啊啊啊…我受不了了…啊啊啊…赵权振…啊啊啊…”
　　许晨逸一不小心叫错人了。
　　“什么？你叫我什么！”
　　赵权泰放下双腿，压住许晨逸，他拱动雄腰，龟头拔出左侧子宫，一阵强有力地抽插，和赵权振一样的强插，不小心顶到了右侧子宫。
　　“我错了…啊啊啊…赵权泰…啊啊啊…赵权泰…你是赵权泰…啊啊啊…”
　　许晨逸要被男人插报废了，屄道失禁一般喷水，而左右两侧的子宫被男人顶到闭宫。
　　宫口死死咬住龟头，合拢的紧度让赵权泰脖子上青筋暴起，他控制不住不住爆粗口：“妈的！你有两个子宫是吗？呵呵，想得美，赵权振一个都别想占。”
　　“饶了我…啊啊啊…鸡巴好痛…啊啊啊…”
　　许晨逸爆发惊人的浪叫，男人翻来覆去的肏干，他要死了，胯下的阴茎肿的难受。
　　“嘶！你以为我是赵权振，那么没用！”
　　赵权泰的弯钩巨屌使用同样的手段，勾住右侧子宫戳插。
　　许晨逸不知过了多久，他被肏得全身湿透了，身上的男人还在继续抽插。
　　随着一阵冲刺，赵权泰爆发射精的吼声，
　　“嘶！来了！骚货！来了！啊啊啊啊…”
　　赵权泰抵住阴穴，他最后冲刺几十下，体内的巨根瞬间暴涨，他钩住右侧子宫，龟头弹跳着内射了。
　　“啊啊啊…好烫…啊啊啊…太多了…我也来了…”苺馹追綆ρõ嗨棠舞⒋五七Ǯ4𝟞𝟎伍
　　不知道男人多久没射了，虽然比不上赵权振的精液量，但也不容小觑，许晨逸受不住，他当场失控地喷尿。
　　黄色的液体一股股地打在两人的腹部。
　　“操！吼…”赵权泰射了几股，他赶紧拔出来，转插进左侧子宫，大股的精液喷洒到最里面。
　　“啊啊啊…我死了…啊啊啊…”
　　许晨逸哭了出来，男人射的力道太猛，子宫都要穿透了。
　　“嘶！我要把你骚逼射满。”
　　赵权泰说完，继续抽插起来。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　作者扣:2412982864。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:双⭐护工（1）.zip下载地址:https://share.weiyun.com/F76hgqYA文件大小:27.7M
　　解压密码dudu

第373章  |  军官抢夺生育权长椅肏屄强行受孕双子宫/看谁精液猛先把你射怀孕
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是，爆岔黑皮
　　---
　　以下正文: 
　　“你放开我！”
　　许晨逸在医院的天台上跟赵权泰拉拉扯扯，他慌乱地张望楼梯口，生怕有人突然出现。
　　“许医生，我是你的患者，是不是要有点耐心。”
　　赵权泰不依不饶，他将“畜生”的德行表现得淋漓尽致。
　　“赵权泰！”许晨逸无奈地被男人压到墙上，他抬起头，表情相当不耐烦。
　　“叫全名会不会显得太生疏了。”
　　赵权泰用大腿顶住许晨逸的裤裆慢慢磨蹭。
　　“变态。”
　　男人这样子已经持续了一周末，许晨逸也被纠缠了一周，自从赵权振回了部队，赵权泰便见缝插针，无孔不入。
　　“变不变态不知道，但许医生也好不到哪里去。”
　　赵权泰凑近，他咬住许晨逸脖子的敏感地带。
　　“唔…”
　　许晨逸搞不懂，明明对方长了一张性冷的脸，还患有勃起障碍，却那么尖酸刻薄、难缠，甚至比赵权振的占有欲还要强。
　　“为什么这样对我！”鋂日追浭ᒆǒ嗨䉎5四❺7❸⒋陆〇𝟝
　　赵权泰舔了舔瘙痒点，色情地抿了抿嘴说：“因为只有许医生才能治疗我的病。”
　　“混蛋！一派胡言，滚开！”许晨逸觉得赵权泰一定失心疯了，如果为了治病，他可以选择更好的医生。
　　赵权泰挤进双腿间，勃起的巨根顶住许医生的裤裆缓慢磨擦着说：“当然，赵权振喜欢你！我身为他的亲弟弟，怎么能示弱！你要不属于我，要不属于他！”
　　“疯了！”
　　许晨逸拼命挣扎，但无论怎么发力，他都被男人死死地困在怀里。
　　“许医生，我想你还没认清现实，你的决定不重要，我要你！你就必须跟我。”
　　赵权泰霸道的一面跟赵权振如出一辙。
　　“你们到底怎样才能放过我？”
　　许晨逸被迫仰起头，他憋红的脸蛋是那么迷人。
　　“讲条件是吗？那就…”赵权泰停顿了一下。“从里到外彻底属于我，在赵权振回来之前，给他一个惊喜。”
　　许晨逸无力反驳，这两个男人如同恶魔，将他拿捏得死死的。
　　“你们会下地狱的！”
　　“那一起。”赵权泰说完，凶狠地吻住了许医生的小嘴。
　　“唔…”
　　许晨逸贴在墙上，他被男人提起，白大褂包裹着柔软的身躯，粗暴的舌吻让唾液情不自禁地分泌。
　　赵权泰亲得极其用力，他拿出毁灭的气势，舌头恨不得伸进喉咙眼，不断吮吸，啃咬。
　　许晨逸经受不住这样的力道，他产生强烈的窒息感。
　　“唔…不…”
　　抓住男人粗壮的臂膀，指甲深入皮肉。
　　赵权泰吻得太凶，躁动的性欲蔓延全身，他恶劣地咬住舌头，双手抓住浑圆的翘臀用力揉搓。
　　许晨逸失去了反抗的机会，他瘫在男人怀里，离地的双腿打摆。
　　寂静的天台除了他们，空无一人，微风吹过，荡起了飘逸的刘海。
　　许晨逸发出“唔唔唔”的呻吟，来不及反应，男人直接将他的裤子撕开了，只露出挺翘的肉臀。
　　赵权泰狠狠深入了十几次喉咙眼，他才松开，大口喘着粗气说：“想让我温柔，就听话点。”
　　“你！”许晨逸双眼通红，但根本哭不出来。
　　“赵权振很温柔吗？你到底在难受什么东西！”
　　赵权泰没什么耐心，匆匆解开腰带，他掏出勃起的弯钩巨屌。
　　黝黑的茎身暴露在空气中，沉甸甸的一大根，龟头弹了几下，马眼分泌的黏液溅在许医生的肚子上。毎日膇浭þȭ海堂忢⑷舞漆叁④陆o五
　　“不关你的事。”许晨逸也起了反应，他窘迫地别过头。
　　“呵！还知道维护，赵权振听到，绝对高兴死了，可惜…”
　　赵权泰握住鸡巴插进双腿间，硕大的龟头堵住情动的逼眼磨擦。
　　“唔…停下…唔…”许晨逸全身仿佛有电流通过，他发出淫荡的叫声，骚逼不断被滚烫的巨根磨擦，龟头挤压进去，男人一点犹豫没有，挺腰抽插起来。
　　“嘶！好紧。”赵权泰耐心地扩张，但他的鸡巴实在太粗了，再抽插还是干进去一截。
　　“停下…啊…唔…太大了…太大了…啊…”许晨逸张开嘴，他反应越激烈，男人进得越深，龟头顶着逼肉，捅开了紧涩的阴穴。
　　“嘶！赵权振要是知道许医生被他亲弟弟插成这样，一定会气死的。”赵权泰嚣张地贯穿，黝黑巨根磨到最深处，弯曲的龟头干到了左侧子宫。
　　“啊…不要…快出去…啊啊啊…”
　　许晨逸恐惧地不断拍打男人，隐秘的器官被堵住狠磨，他的呼吸加快，紧致的阴穴强行撑开，整根鸡巴埋进，恐怖的深度让他一时吃不消。
　　“嘶！放松，你以为夹紧就能逃脱得了吗？”
　　赵权泰耸动雄腰，强健的臀部配合撞击，结实的胯部蛮横地捅插，肥硕的巨根将阴穴与子宫打通，凶猛地侵占，龟头不断顶戳宫口。
　　“啊…唔…混蛋…你们这是犯罪…啊啊啊…”
　　许晨逸要被顶死了，尤其在医院的天台上，更增添了几分刺激，他抓住男人的后背，随着强悍的贯穿，柔弱的身体剧烈晃动。
　　这个点本该是午休时间，许晨逸却被男人扛到天台做爱，下午的会诊该怎么办？
　　“还有精力想其他的！看来是我不够用力！”
　　赵权泰猛提起翘臀，干得异常凶猛，巨根穿过阴穴，捅得逼肉不敢合拢，龟头次次捣进子宫。
　　“不是…啊啊啊…太长了…子宫好难受…唔…”
　　许晨逸纯白的大褂被男人肏的脱落，垂挂挨地，他夹紧屄道，却刺激的体内的鸡巴暴涨，龟头撑满子宫。
　　赵权泰咬牙抱着许晨逸离开墙角。
　　“许医生，我们加快进度，赵权振回来之前，你要怀上我的孩子。”
　　“恶魔…唔…”许晨逸逮住头发，他真想给赵权泰一拳头。
　　“可是恶魔在操你！”赵权泰转过身往前走，他每走一步，雄腰撞击的力度就加深一点，龟头狠狠镶嵌进子宫。
　　“啊啊啊…不要了…停下…好深…啊啊啊…”
　　许晨逸无法想象自己怀孕的诡异画面，尽管他对双性人的孕育过程有一定认知。
　　“吼…我相信许医生怀孕的概率要比普通人大。”赵权泰双腿修长，但他故意缓慢迈步，腰胯迅猛地抬起落下，体内的巨根跟着磨擦阴穴，龟头彻底征服子宫。
　　“闭嘴…啊啊啊…你自己怀孕…混蛋…你们都疯了…”
　　许晨逸完全捉摸不透两兄弟，他想逃离，可逃到哪呢？
　　“嘶！”赵权泰固定住许医生的翘臀，他连续打桩，白色大褂只剩一截挂在身上，撕烂的裤子裸露结合处，肿胀丑陋的巨根磨得逼口震颤，大量的淫液止不住喷出来。
　　“你应该庆幸遇到我！不然怎么尝到两根鸡巴的不同！”赵权泰将许晨逸往死插，龟头侵占子宫，他戳插敏感点，利用弯屌的优势，把骚屄送到了高潮。
　　“唔…啊啊啊…我喷死你…啊啊啊…”许晨逸不死心地夹紧鸡巴，大股的骚水飞溅，“扑哧扑哧”打在黝黑的茎身上。
　　“吼…还差点！”
　　赵权泰和许医生做了几次爱，肏逼的技术愈发熟练，他很清楚敏感点存在的地方。
　　“滚出去…啊啊啊…我才不要怀你的…啊啊啊…”许晨逸挂在强壮的身躯上，男人只露出巨根就将他干得高潮迭起，结合处尿了一般。
　　“骚货！还想同时怀我们兄弟的孩子，怎么？一个人不够是吗？”
　　赵权泰颠倒黑白，他抱着许晨逸就是一顿狠插，双腿都干直了，屁股严重的抖动。
　　“不要说了…啊啊啊…混蛋…闭嘴…啊啊啊…”
　　许晨逸听不得，喷水的阴穴湿透了，男人的抽插更加疯狂，龟头从左子宫拔出来，又插进右子宫里。
　　“嘶！我不仅让你左子宫怀上孩子，右子宫也逃不掉！”
　　赵权泰粗吼着磨进右侧子宫，他被吸得仰起头。
　　两人走到供人休息的长椅前。
　　赵权泰狠插着将许晨逸转过身。
　　“骚货！两个子宫都逃不掉怀孕的命运。”
　　许晨逸趴跪在长椅上，翘臀高高耸立。
　　赵权泰拔出一截，接着用力贯穿，龟头一击必中干进子宫里，他一只脚踩在长椅上，单手拍打着翘臀，狗交的姿势进行性爱。
　　“唔…我不会饶过你…唔…”许晨逸的人格被羞辱了，这样淫荡的体位，还是在公共休息的区域。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　赵权泰打了几巴掌，他要让许医生懂得分寸。
　　“唔…”许晨逸抓住椅背，神情恍惚，黏稠的淫液顺着缝隙流到椅子上。
　　“嘶！逼都松了，夹紧。”
　　赵权泰掰开屄眼，他不要命的一轮捅插，巨根深陷阴穴，骚红的逼肉被挤出来，龟头狂轰乱炸，磨得子宫失守。
　　“我真的受不了…啊啊啊…饶了我…”许晨逸自己勃起的阴茎还在裤裆，龟头顶着粗糙的布料摩擦。
　　“我在给你的两个子宫受孕，受不了也要忍着。”赵权泰骑住翘臀，腰身拱动打桩，弹性十足的屁股蛋被打得青紫，结合处泥泞不堪，粗壮的根部继续摩擦。
　　“唔…唔…啊啊啊…”许晨逸说不出话，快感太强烈了，他嘴唇颤抖，干涸的喉咙吞咽不了唾液。
　　“骚货！嘶！”赵权泰干得起劲，胯下的屁股变得瘫软，迅速坠落，他又抬起来，继续抽插。
　　“扑哧…扑哧…扑哧…扑哧…扑哧…”
　　“不行了…啊啊啊…”
　　许晨逸的骚逼透了，男人激烈的贯穿，硬生生震开了他的精关。
　　“吼…快射出来！”赵权泰一阵强有力的冲刺，龟头直戳子宫的命脉。
　　高潮席卷身体，许晨逸没忍住，他被肏射了，龟头弹跳着射了一裤裆。
　　“嘶！这么迫不及待想要精液是吗？”
　　赵权泰握住翘臀，一连串深肏打桩，频率惊人，硕大的卵蛋差点塞进阴穴里磨擦。
　　“我没有…啊啊啊…不要射…啊啊啊…”
　　许晨逸还没说完，体内的巨根骤然暴涨，龟头抵住左子宫打开精关。
　　“嘶！看谁的精液厉害！把你这骚货射怀孕。”
　　赵权泰嘶吼着，死死夹住翘臀喷射。
　　浓精一股股浇灌进子宫，深处的软肉都蜷缩起来。
　　“啊啊啊…好烫…烫死了…”鋂鈤膇綆рօ海䉎5⒋舞柒弎肆陆𝟎5
　　不知男人射了多少股，两个子宫塞满了精液，许晨逸痉挛的瘫在长椅上。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　作者扣:2412982864。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:黑皮.zip下载地址:https://share.weiyun.com/VZQC3MwM文件大小:220.5M

第374章  |  双胞胎军官竞雄暴力争抢子宫受孕/两根鸡巴轮流肏屄尿满种液3p
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是肌肉男
　　---
　　以下正文: 
　　赵权振回来，已经是一周以后的事。
　　当天夜里，多精症发病的他找到许晨逸，然而没想到的是，家里还有另外一个男人。
　　赵权泰裸着上半身，他堂而皇之地躺在客厅的沙发上。
　　看到突然出现的的赵权振，他冷静地打招呼：“好久不见。”
　　赵权振不傻，他恶狠狠地盯着眼前的双胞胎弟弟，咬牙切齿地咆哮道：“赵权泰！”
　　赵权泰不以为然，亲兄弟打架，是再正常不过的事。
　　“你是不是不想活了？”赵权振扔下背包，他撸起袖子。
　　“我怎么了？”赵权泰明知故问。
　　“你别跟老子装傻！赵权泰，明知道许医生是我的人。”
　　赵权振的愤怒上了头，大战一触即发。
　　“哈？我没听错吧，你要不打个电话问问许医生，他是谁的？”
　　赵权泰说着，从沙发上站起来。
　　“找死！”赵权振懒得废话，他一拳打过去。
　　赵权泰及时躲开，接着他趁势还击，结实的拳头砸在赵权振的胸口。
　　“他妈的！臭小子。”
　　疼痛传遍全身，但赵权振可没那么脆弱。
　　两人你一拳，我一拳，都使出了在部队练出的“本领”。
　　男人之间真正的较量，拳拳到肉。
　　…………
　　………
　　……
　　许晨逸回到家，刚推开门就发现客厅满地的狼藉，他的面色立刻变得凝重。
　　再往里走，两个负伤的男人躺在地上。
　　“你们两个给我滚出去！”
　　许晨逸气的脑子疼，他真想冲过去一人一个巴掌。
　　赵权振和赵权泰听到声音，都爬了起来，但肌肉上青紫的痕迹十分显眼。
　　“老婆，我回来了。”赵权振纯纯装可怜，他扶着腰艰难地走到许晨逸身边。
　　“滚开！”把他家弄成这样，许晨逸才不会给好脸色。
　　“老婆，别这样。”赵权振从身后抱住许医生的细腰。
　　而还坐在地上的赵权泰一脸鄙夷地注视着傻逼赵权振。
　　“你都不知道老公有多想你。”赵权振撅起嘴亲了亲白皙的脖子，他作势还想更近一步。
　　许晨逸握紧双手，他压制住坏脾气说：“我不想你，还有，松开！”
　　“哈哈哈哈！”这马上惹来赵权泰的嘲笑。
　　许晨逸望向嘴巴流血的赵权泰，他没放过：“你也给我滚！”
　　赵权泰收敛起笑容，这骚货！赵权振回来，有人撑腰了是吧！
　　赵权振会的可比赵权泰多，他马上温柔哄着说：“老婆，你先休息，我把这打扫干净，再离开，好不好？”
　　许晨逸只抿抿嘴，因为实在无语，他不想再跟两兄弟继续撕扯下去。
　　………
　　……
　　…
　　半小时后。
　　赵权振将客厅恢复干净，他看看表，已经十点钟了。
　　而另一个始作俑者赵权泰把垃圾打包好，扔到了外面的垃圾桶里。
　　“赵权泰，你差不多该走了吧！”
　　“凭什么？”
　　赵权振：“先来后到，许医生是我先看上的！”
　　赵权泰：“然后呢？”
　　赵权振：“赶紧滚。”
　　赵权泰：“滚不滚不是你决定的。”
　　“一定要跟我抢一个人是吗？”赵权振咬着牙，又想动手。
　　“当然，我这里只对许医生有欲望。”赵权泰直白地回答。
　　“巧了，我的病也一样。”赵权振虽然和赵权泰是亲兄弟，但他们一直不对付，从小到大最多就是争吵。
　　“我们公平竞争，从现在起，让许医生自己选择。”赵权泰提议。
　　“嗯？”赵权振本能地拒绝，但转念一想，就赵权泰的低情商，不把人气走就是好的了。
　　赵权泰不打无准备的仗，他观察赵权振的反应询问：“怎么样？”
　　“好，一言为定。”赵权振答应了。
　　他当然也不是吃素的，想偷摸拐走许医生，下辈子吧！
　　两兄弟夺妻之战正式开启。
　　………
　　……
　　…
　　客厅没了声响，卧室里的许晨逸终于放心地躺到床上。鋂馹追更ᒆö海棠❺肆5漆ǯ肆六灵⓹
　　“真倒霉！”
　　哀声载道地叹了一口气，他用枕头捂住脸。
　　深夜。
　　多精症发作的赵权振实在憋不住了，他悄悄打开许医生紧闭的房门。鋂鈤追浭þõ海棠⑸⑷5七ǯ駟Ꮾo⑸
　　许晨逸睡得正死，他根本听不到急切的脚步声。
　　“许医生。”赵权振站在床头轻轻唤了一声。
　　“唔…”许晨逸梦呓着翻过身，并没有回应。
　　赵权振的双腿因为发病，止不住的颤抖，他全身赤裸，胯下的巨根充血严重，茎身黝黑粗长，龟头挺立在肚脐上方，而沉甸甸的囊袋垂挂。
　　“许医生！”赵权振盯着诱人的肉体，他不断吞咽口水，巨根兴奋地涨大，龟头溢出透明黏稠的前列腺液。
　　许晨逸慢慢睁开眼，房间突然多出一个人，他立刻清醒了不少。
　　“赵权振！”
　　许晨逸爬起来，怒斥道。
　　“宝贝，我发病了，现在…唔…需要你治疗！”
　　赵权振跪到床上，强壮的躯体如庞然大物，肌肉的纹理性感而深刻，将他塑造成猛虎一般的男人。
　　许晨逸盯着那肥硕的巨根，心头一震，结巴地说：“你发病不找时候吗。”
　　“我真忍不住了，你忍一忍。”
　　赵权振扑过去，将许晨逸压到身下。
　　“唔，等等！等等！”许晨逸的双腿被强行分开，男人说什么都要插进来。
　　“宝贝。老公再等下去，鸡巴非得爆炸。”
　　赵权振的巨根涨得比刚才还惊人，龟头油光发亮，茎身表面青筋凸起。
　　“混蛋！我不…”许晨逸挣扎着要将男人踢下床。
　　“听话！”赵权振发病中，狂躁地按住许医生，接着龟头用力顶住逼口。
　　“滚开！”许晨逸在男人们的浇灌下，其实已经十分敏感，嘴巴违心地拒绝，可骚逼却贪婪地咬住鸡巴吞咽。
　　“宝贝！”赵权振突然耸动雄腰，龟头猛地凿开小逼插了进去。吸人的紧致让他粗吼出来。“你他妈想让赵权泰也进来操你吗？”
　　许晨逸一下就安静了下来。
　　“唔…混蛋…轻点…唔…”
　　“放松，宝贝也知道我发病时有多难受。”赵权振刚开始还有些耐心地扩张，龟头慢慢挤压屄道，随着时间的推移，阴穴吐露淫液，抽送逐渐顺畅起来。
　　“混蛋…我恨你…啊…”许晨逸被男人狠狠捣了几下，肚子撑起来，骚逼被巨根塞满了，龟头顶住逼肉磨擦。
　　“随你恨我，但我离不开老婆！”
　　赵权振将许医生的双腿扛在肩头，拱动公狗腰撞击，巨根一下下地进出阴穴。
　　红嫩的逼口松软多汁，肥硕的巨根强行碾平逼口的皱褶，可见结合处有多紧绷。本汶油ǬɊ㪊玖伍伍壹陆氿𝟜ଠ8整梩
　　“太大了…唔…混蛋…你在部队就不犯病嘛…”许晨逸才不信男人刚才的鬼话。
　　“嘶！犯了，但那个时候忍得住，现在…吼…你让老公怎么忍，碰到你就跟几百年没吃过饭一样，你不懂！”
　　赵权振握住细腰，他用吓人的频率粗暴贯穿，巨根堵住屄道毫不留情地发泄性欲，龟头捣得凸起深陷进软肉里。
　　“为什么喜欢我…唔…换个人…啊…”许晨逸讨厌这种感觉，太陌生了。
　　“不可能！我要跟你一直在一起，死也要进一个棺材。”赵权振不知自己为何这么执着于得到许医生，感情这玩意，说不清楚。
　　他爱许医生的鼻子，爱许医生的眼睛，爱许医生的嘴唇……一切的一切，他都爱。
　　“放屁…啊…闭嘴吧…我不想听…”许晨逸的精神层面和赵权振并不互通。
　　“好啊！嫌老子没文化是吧？”赵权振按住许医生，一阵狂插，骚逼都捅歪了，结合处喷出大量的淫液，缝隙湿透，巨根被滋润得愈发粗大。
　　“啊啊啊…你他妈…太深了…捣死我算了…啊啊啊…肚子…”许晨逸受不住大叫出来。
　　赵权振眼见两人的性爱掩盖不住了，他也大胆起来，疯狂地耸动健臀，黝黑的鸡巴狂进狂出，深处的屄芯被撞破，直顶子宫的位置。
　　“啊啊啊…不…啊啊啊…太猛了…啊啊啊…轻点…轻点…”
　　许晨逸的叫声只能助长男人的性欲，
　　赵权振越干越深，二十多厘米的巨根插的骚逼缩紧，淫液尿了一般外喷。
　　“先让老公射一次再说！骚老婆。”
　　“你去死吧…啊啊啊…你们两个都是畜生…啊啊啊…轻点…不要了…”
　　许晨逸困在男人身下，他的衣服被脱光了，白皙的身子在黝黑的肌肉下是那么纯洁。
　　“赵权泰是畜生，你老公可不是，我还给老婆解过围呢！”赵权振强插不断，雄腰打桩的频率一秒多次，健臀上的肌肉严重紧绷。
　　骚逼被插通了，男人的大龟头挤进左子宫，许晨逸张着嘴“啊啊啊啊”地浪叫，他控制不住颤抖，结合处溢出黏稠的白沫。
　　“明天让赵权泰滚出去，我来爱护老婆，好不好？”
　　赵权振抵住翘臀，胯部迅猛地砸上去，粗壮的鸡巴干得逼眼合拢不上，逼肉也酥麻痉挛，深处的子宫含着龟头吞咽。
　　“你们两个都滚…我不要…烦死了…啊啊啊…好可怕…我的子宫…啊啊啊…”许晨逸有种被操裂的感觉，男人的鸡巴实在太大，直抽直送，力道又足，插进子宫，他的器官仿佛错位了。
　　“怎么可能，老公那么爱你，你要赶我走，还不如让我去死！”赵权振低头吻住许医生的小嘴。
　　“唔…唔…不…”许晨逸陷入癫狂的快感中不可自拔，阴穴透了，喷出的淫液将巨根染上骚逼的气味。更多好文綪联鎴੧q裙④7壹漆玖𝟐六Ꮾ壹
　　赵权振加快冲刺，他骑着翘臀，庞大的身躯压住许医生，两人的结合处漏在空气中，由于插得太狠，逼口敞开外翻。
　　“啊啊啊…老婆！你的逼好热，我先射一次，憋不住了，啊啊啊呃呃呃…”
　　赵权振不要命的冲刺，他逮住许医生的屁股，恶狠狠地拱动左侧子宫，直到输精管张开，储存的浓精再也憋不住了。
　　“好烫…啊啊啊…射死我了…啊啊啊…”
　　男人尿精了，许晨逸吃惊地瞪大眼睛，每次被内射，他都觉得不真实。
　　赵权振一周没有排精，精液量可想而知，大鸡巴射击力道生猛，龟头弹跳，扩张的马眼“扑哧扑哧”地浇灌精液。
　　许晨逸被尿傻了一样，肚子迅速撑大，子宫里充满精液。
　　“不要射了…子宫要撑爆了…啊啊啊…不…”
　　“吼…我的好老婆…吼…”
　　赵权振满足地喘息，他射了满满一子宫。
　　大床上，赤裸的两人交叠，丝毫没注意身后多出的人。
　　赵权泰一丝不挂地杵在门口，他表情冰冷。
　　“唔…老婆，再来一次吧！”
　　“停下…唔…”许晨逸被操昏了头，想阻止也没力气。
　　“赵权振！”
　　赵权泰走上前，一脚踹过去。
　　“靠！谁让你进来的！”赵权振连忙抱起来许医生躲避。
　　“说好的公平竞争。”赵权泰没打到，但愤怒的情绪搅动了欲望，胯下的弯钩巨屌勃起了。
　　“是啊，我在公平竞争。”要比流氓，没人比得过赵权振。
　　“赵权泰，说你傻吧，还真幼稚，这就是为什么我是大哥，你是弟弟。”
　　赵权振嘲讽着，他托起翘臀继续抽插。
　　“是吗？”赵权泰跳上床，他趁机从后面抢走许晨逸的上半身，他抱住亲吻脖子。
　　既然赵权振不讲武德，他也没必要礼让。
　　“你们两个有毒吧！滚开…啊啊啊啊…”
　　许晨逸夹在两个人男人中间，要疯了。
　　“你小子下去。”赵权振不敢轻举妄动，他怕自己拔出来，赵权泰会插进去。
　　“为什么？我喜欢许医生呢！许医生也爱惨了我的鸡巴。”赵权泰故意刺激赵权振。
　　“妈的！我看你怎么操？”赵权振提起翘臀，巨根完完全全堵住逼眼，不漏出一点缝隙。
　　“是吗？”赵权泰见机，一脚踢翻赵权振，他从身后接住许医生，急忙握住弯屌插了进去。
　　“啊…混蛋…都是变态…啊啊啊…”许晨逸的体内射满了赵权振的浓精，该死的赵权泰却气急败坏地捅入。
　　赵权振倒在地上，胯下黝黑的鸡巴拔出，表面沾满了白沫。
　　他立刻爬起来，本想夺走许晨逸，可是赵权泰一个翻身，将许晨逸压在身下抽插。
　　“妈的！臭小子！”赵权振伸脚去踹赵权泰的屁股。
　　没想到强大的惯性使得体内的大弯屌直接插到最深处，龟头拱破右侧子宫。
　　“吼…好爽…”赵权泰闷声低吼，巨根暴涨着填满阴穴，他磨进子宫，满足地挺腰抽插起来。
　　“臭小子，给老子拔出来！”赵权振越踹，赵权泰肏得越起劲。
　　“许医生，你告诉他！喜欢我的鸡巴吗？”赵权泰粗壮的巨根不断进出，鼓囊囊的卵蛋激烈地撞击阴穴。
　　“啊啊啊…我不知道…啊啊啊…”快感蔓延全身，许晨逸摇着头大叫，赵权泰的巨根带着弧度，很容易蹭到敏感点。
　　“妈的！出来，踹死你。”赵权振来真的，他踹了十几下，可赵权泰变本加厉的狂干，鸡巴根本不拔出便送了进去。
　　赵权泰咬牙忍疼，他把不愤全发泄在许晨逸的骚逼里，龟头拱着子宫磨擦，左侧宫道内射的浓精源源不断流出。
　　“许医生，我的鸡巴怎么样，是不是比赵权振厉害。”
　　“别说了！啊啊啊…我不知道…啊啊啊…”许晨逸要被两个男人折腾死了，两个子宫或多或少受到冲击，敏感的逼肉挛缩，阴穴经不住的酥麻。
　　赵权振脚都踹疼了，这死小子屹然不动，仍摆动雄腰贯穿，看着他占有的骚逼被别的鸡巴奸淫，不愤怒那是假的。
　　“赵权泰，你他妈偏偏抢我的人！”
　　“呵！你问许医生哪点属于你，骚逼？还是什么？”赵权泰黑着脸，他低头去亲许晨逸。
　　“妈的！不准碰！”赵权振眼疾手快地逮住赵权泰的头发。
　　“啊啊啊…够了…赵权振…赵权泰…我不要了…啊啊啊…”两兄弟的争夺搞得许晨逸头大，并且伴随异常激烈的抽插，他快崩溃了。
　　“出来！”赵权振逼迫。
　　“不可能！”无论赵权泰再疼，还是压着许晨逸耸动。
　　“好啊！那就继续！”赵权振在身后一直脚踹赵权泰，直到许晨逸被肏射。
　　“赵权振，啊啊啊…别踹了，这样我的逼也疼…啊啊啊…”许晨逸的阴穴扩张了一倍，弯钩巨屌突破新的深度，大龟头占据右侧子宫。
　　“妈的！”赵权振踹累了，脚下的臀部也通红一片，他便停下。
　　“我要射了！嘶！”赵权泰加快冲刺，弯钩巨屌在赵权振的精液中抽送，龟头堵住右侧子宫，在性感的粗吼声中，他射精了。
　　滚烫的浓精喷了几十股，虽然比不上赵权振，但还是多的吓人。
　　赵权泰的龟头稍微粗一点，所以射精时涨得宫道痉挛。
　　“妈的！射了快滚出去！该我了。”
　　赵权振拽住手臂硬扯，但赵权泰并不情愿。
　　“唔…你们别挣了…唔…让我滚…啊…”
　　许晨逸的两个子宫分别被不同的男人浇灌，他里里外外都透了，阴穴塞满受精的种液，这快感实在恐怖。
　　“许医生，你现在觉得谁好？”赵权泰低头如愿亲上许晨逸的小嘴。
　　“妈的！他是我老婆，你他娘。”
　　赵权振忍耐到了极限，他抓住赵权泰的双腿，用力翻到床下。
　　“你们是畜生吗？唔…只知道肏逼…去死…啊…”
　　许晨逸筋疲力尽，他瘫在床上不想动。
　　“老婆，你没事吧？”赵权振深深埋进冒精的逼眼。
　　里面有了两人份的精液，骚逼变得肮脏不堪。
　　“赵权振，你有当兄长的样子吗？”
　　赵权泰倒在地上，他屁股虽然疼，但还是坚持站起来。
　　双胞胎拥有几乎相同的基因，但赵权泰和赵权振除了长得相似，哪里都不一样。
　　“赵权泰！你操我老婆，还没跟你算账！”
　　赵权振用独特的方式“守护”许晨逸，鸡巴直捅右侧子宫，他要换上专属自己的精液。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　作者扣:2412982864。
　　微博:小透明nene
　　---苯纹油ɊԚ裙𝟡⑸Ƽ壹Ꮾ⑼⑷澪⓼整鲤
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:卡卡卡卡卡卡.zip下载地址:https://share.weiyun.com/RUjWDt9Z文件大小:273.4M

第375章  |  双胞胎军官射屄灌精十次大肚/两根鸡巴竞争性能力配种肏喷尿多次
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是抖音肌肉网红撸撸撸，身材很好，????超大
　　---
　　以下正文: 
　　赵权泰赤裸的躯体强壮结实，胯下黝黑发亮的阴茎打着弯，射了精，但依然涨得肥硕。
　　他绕了一圈，爬到床上，翻过身抱住许医生。
　　“太大了…啊啊啊…不要…”许晨逸被两个男人围堵，滚烫的肌肉烫着脆弱的意志力。
　　赵权振抬起双腿，挺腰贯穿，雄腰一下下的打桩，笔直的巨根捅插右侧子宫。
　　赵权泰像个变态似的，他含住许医生的喉结吮吸，舌头慢慢地舔磨，色情极了。“许医生，我们两个不是说好了，给赵权振惊喜的！”
　　赵权振不耐烦地护住许晨逸说：“赵权泰，下去，谁让你上来的。”
　　“凭什么！刚才打的够多了，怎么？还想把我剔除出局。”
　　赵权泰笑着，他亲上许晨逸的嘴唇。笨炆由QԚ㪊酒⒌⒌⒈⒍𝟗𝟜澪八徰哩
　　“你！”
　　赵权振无法阻止赵权泰，这小子看着正经，但实际比他还野。
　　“好痒…啊啊啊…骚屄又要喷了…啊啊啊…”
　　许晨逸躺在床上，他的身体分别属于不同的男人，下半身臣服在赵权振胯下，白嫩的翘臀交叠拍打，而上半身被赵权泰抱住蹂躏。
　　“许医生怎么可能只属于你一个人？对吧！许医生！”
　　赵权泰仔仔细细地舔湿许医生的胸口，粉嫩的乳头受不了刺激挺立涨大。
　　“啊啊啊…你们两个…啊啊啊…疯了…”这对双胞胎不会放过自己，许晨逸死心地闭上眼。
　　“你小子！够了！我们公平竞争。”赵权振今晚暂时妥协，他让出许医生的一部分“使用权。”
　　粗大的龟头不断磨擦子宫的精液，浓稠的液体侵蚀龟头，强烈的快感蔓延全身。
　　“太快了…好热…啊啊啊…痒死了…”许晨逸分不清是痒还是热，骚逼里同时混合了两个人的精液，他恐惧的心理一下起来了。
　　“老婆喷了好多水，嘶！是不是想要老公射进去。”
　　赵权振托着翘臀猛插，他的喘息雄浑而厚重，胯部强有力地撞击，黝黑的巨根挤压阴穴，两个子宫的浓精完全融合，都分不清谁是谁的。
　　“不要…啊啊啊…我的屄好麻…啊啊啊…求你…”许晨逸被肏得抓住了赵权泰的臂膀，两具威猛的肉体紧缠自己，光是毛发的磨擦，就足以震动全身的敏感点。
　　“嘶！夹太紧了，妈的，被两根大鸡巴操，还这么能吸。”
　　赵权振掰开屄眼，肏熟的结合处满是黏腻的淫液，他眼神炙热，巨根同时骤然暴涨，大龟头拱进宫道。
　　“不要射…肚子满了…啊啊啊…不…”
　　许晨逸的抗拒没有任何用，他抓住细腰，狠狠内射了进去。
　　患了多精症的生殖器，第二次喷发同样惊人，大鸡巴撑满右侧子宫，马眼张开，一股股精液尿进宫道，量太多了，许晨逸含不住，好多溢了出来。
　　“唔…唔…”许晨逸呆滞地躺在床上，他的阴茎涨得通红，腹部一滩精液，什么时候射的都没发觉。
　　赵权泰射进右侧子宫的精液被赵权振替代，他突然拽住许医生抱了起来。
　　“妈的！”巨根抽离的瞬间，赵权振全身的汗毛都竖了起来。
　　许晨逸的翘臀被赵权泰托起，他挂在强壮的躯体上挨肏，刚刚内射的精液顺势挤了出来。
　　赵权泰深深地插进阴穴，利用弯钩巨屌的优势，粗壮的根部堵住屄眼，他站在床上粗暴地挺腰打桩。
　　“妈的！你轻点肏，老子就这么一个老婆。”赵权振在一旁抓狂地警告，他虽然吃醋，但争抢会伤到许医生，还是保持忍耐。
　　“不要…唔…我死了…两个混蛋…啊啊啊…”许晨逸死死缠住赵权泰，他不敢乱动，因为肏的又猛又快，速度到了极致，睾丸撞击翘臀声音回荡在房间，逼道也震得发麻。
　　“许医生，好好享受我们兄弟对你的爱。”赵权泰越说肏得越过分，古铜色的肌肉鼓起，腰腹凶猛地发力，大鸡巴恨不得捅烂骚逼，龟头堵住左侧子宫磨擦。
　　在这种高强度的频率下，许晨逸没称过十分钟，阴穴和鸡巴同时喷发，淫水不要钱似的涌出，而精液却稀薄的要命。
　　龟头被呲了个正着，炙热的淫烫得大弯屌暴涨，赵权泰握住细腰，夸张地冲撞。
　　许晨逸半挂的状态，上半身腾空，只有阴穴深深地与巨根镶嵌，硕大的龟头不间断地狂插子宫
　　“嘶！许医生真骚！”赵权泰插到屄眼敞开，一坨一坨的精液挤出，硕大的卵蛋“啪啪”地狠砸阴穴。
　　“不要了…不要了…啊啊啊…”许晨逸尖声大叫，他的骚逼合拢不上，深处的软肉痉挛，大股的淫液喷出，而小鸡巴涨得难受。
　　赵权泰用抱姿打桩的体位，干得怀里的人高潮迭起，大床剧烈晃动，最后几百下，阴穴更是失禁了，淡黄色的液体喷透两人的下体。
　　赵权泰又坚持了十几分钟，暴涨的龟头顶住左侧的子宫浇灌，浓精一股接着一股，几乎射穿了宫道。
　　“啊啊啊…太多了…啊啊啊…射死我了…啊啊啊…”浭陊好雯请蠊系ᑫǫ群四七①柒⑨𝟐溜❻⒈
　　许晨逸仰起头，屁股不安分地扭动，大脑一片空白。
　　……………
　　…………
　　……
　　赵权泰将许医生放到床上，很快换上赵权振插进去。
　　“宝贝，你的骚逼射满了，真漂亮。”操松的屄口大张，白糊糊黏稠的精液从骚红的逼肉流出，好不淫荡。
　　赵权振说着握住巨根捅了进去。
　　“别肏了…赵权振…唔…”许晨逸承受不住，他瘫在床上，四肢酥软，阴穴又被填满，撑大肚子的精液堵在屄道里。
　　“没事！吼…好热！妈的，太多精液了。”
　　赵权振龟头泡在精液里，他爽得将许晨逸翻过身，侧姿从背后抽插。
　　“混蛋…停下…啊啊啊…鸡巴好痛…啊啊啊…”许晨逸侧躺，男人在身后抱着他贯穿，双腿大岔，雄腰强悍地攻击，红肿的屁股蛋更加可怜。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪…”
　　冲击的频率太猛，翘臀飞快地弹起、收缩。
　　“老公爱死你了！好爽，以后跟我一起生活！把医院的工作辞了。”赵权振擅自主张，他也准备这样做。
　　“疯了…啊啊啊…不要操了…啊啊啊…”许晨逸的肉体仿佛不是自己的了，松软的屄道堆满精液，湿的不成样子。
　　“干死你，骚老婆，你怎么这么欠操。”赵权振抬起一条腿，雄腰加快摆动，黝黑的巨根深入冲刺，被磨得单薄的骚肉裹住大龟头吞咽。
　　赵权泰凑过去，侧躺到许医生的正面，他握住鸡巴顶住两人的结合处说：“拔出来，我也想插。”
　　“你给老子先等着！”赵权振怕骚逼被抢了去，越插越深，龟头深入子宫，磨得敏感点涨大震颤。
　　“凭什么？”赵权泰变态地硬往里塞。
　　“不要…你们两个不要…啊啊啊…我会死的…啊啊啊…”
　　许晨逸夹在兄弟两人中间，强壮的肉体如城墙一般堵住去路，两根鸡巴跃跃欲试都想插进去，他恐惧地翻出白眼。
　　“妈的！你小子。”赵权泰不依不饶，赵权振没办法只好先拔出来。
　　赵权泰趁势插入，他顶着灌满精液的骚逼蛮干，龟头顶住右侧子宫抽插。
　　“啊啊啊…你们…啊啊啊…”两根鸡巴的形状不一样，所以许晨逸感觉到双倍的刺激，
　　“妈的，该我了！”赵权振催促着挤压软嫩的逼口。
　　赵权泰还没干爽，但为了公平竞争，只好不舍地拔出。
　　接着赵权振提枪插入，饱满的龟头直顶左侧子宫。
　　“啊啊啊…你们去死…啊啊啊…太快了…好梦…啊啊啊…”两根鸡巴配合地轮流抽插，子宫的每个地方都照顾到了，肥硕的茎身不停地戳弄，骚逼根本得不到休息。
　　“妈的！太爽了！吼…”赵权振的雄性激素达到最强的水平，巨根暴涨一圈，射了几次依然坚挺。
　　但许晨逸可倒了霉，在两根鸡巴的征伐下，他失禁了，小鸡巴震颤地射尿，淡黄色的液体浇透床单。
　　兄弟两人交替深插，赵权泰干五分钟，赵权振肯定要多出几十秒，两人较劲地比拼性能力。
　　“天呐…啊啊啊…饶了我…求求你们…啊啊啊…”许晨逸伸手抓住赵权泰的胸膛，他疲惫地毫无力气。
　　赵权泰猛插了两三百下，龟头挤压子宫。
　　两兄弟似乎达成了默契，赵权振肏左侧子宫，而赵权泰肏右侧子宫，谁也不逾矩半分。
　　不知许晨逸喷多了上次，他尿在赵权泰的身上，下体完全沦为两个男人竞争的“场所”。
　　“唔…赵权泰…不要了…啊啊啊…唔…”许晨逸分不清谁在肏，他胡乱地叫喊。
　　“骚货！是老公在操你！”赵权振在身后猛干，笔直巨根插通屄道，大股的精液堆积在最深处。
　　什么时候换上赵权振的，许晨逸彻底失去了思考的能力，他困在中间，白皙的身体被两具黝黑强壮的躯体包围。
　　“饶了我…饶了我…我又想尿了…啊啊啊…”
　　赵权振一听来劲了，他顶着屁股冲刺。
　　“啊啊啊…不…不…”
　　强插了几百下，许晨逸失禁的瞬间，赵权振紧紧圈住，内射了进去。
　　“扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧…”精液有力地浇灌，震得子宫瑟缩。
　　赵权泰握着巨根撸动，不等赵权振射干净，他抬高翘臀，抽离的瞬间，他塞满阴穴喷射。
　　弯钩巨屌暴涨着弹跳，龟头堵塞右侧子宫浇灌。
　　“天呐…啊啊啊…”两个子宫都被射满了，许晨逸兴奋地痉挛，双腿止不住震颤。
　　“妈的！你小子，老子还没射完。”赵权振最后几下射在了结合处。
　　“吼…许医生！”赵权泰同样的亢奋，卵蛋猛缩，滚烫的浓精一股股地喷发。
　　“唔…”许晨逸震撼地说不出话，他的屄道里精液太多，肚子被撑大了，像怀孕了几个月。
　　…………
　　……
　　…
　　赵权泰拔出，两根丑陋的鸡巴一起对准屄眼磨擦。
　　“操！该我了。”赵权振不甘示弱地将龟头捣进去。
　　“禽兽…你们还要…啊啊啊…够了…快出来…”许晨逸无力抵抗，没一会，抽插的动作又开始了。
　　不知道过了多久，许晨逸被肏昏了过去。
　　再醒来时，两个男人还在他身上奋力耕耘。
　　一直干到了凌晨五点，赵权振和赵权泰射进骚逼第十泡精液才罢休。笨雯油ǬԚ㪊𝟡舞忢一陆9駟ଠ巴撜鲤
　　虽然还想继续，但顾及许晨逸的身体，最后他们放弃了。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　作者扣:AFD炸了，有事加2412982864。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:啦啦啦啦啦啦啦.zip下载地址:https://share.weiyun.com/twe4X0j6文件大小:55.6M

第376章  |  囚禁沦为双胞胎军官生育机器/浴缸对镜两根鸡巴疯狂奸淫肏透大肚
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是大鸡直男操肉便器
　　---
　　以下正文: 
　　有了赵权泰的掺和，三人之间的关系彻底扭曲，许晨逸开始考虑辞职，甚至离开A市。
　　他本打算向苏叶修寻求帮助，毕竟叶子有实力，有人脉，黑帮大佬都可以成功拿捏，解决赵权振和赵权泰两兄弟应该不难。
　　但后来看到因为给他下药，锒铛入狱的局长和被送进精神经医院的学长，他放弃了。
　　许晨逸面对的不是正直的军人，而是吃人、毫无人性的恶魔。
　　他跑到哪里都没用，两个男人一定会将自己抓回去并狠狠地惩罚。
　　…………
　　……
　　…
　　一个月后。
　　在和两个男人的共同生活中，许晨逸扮演好“妻子”的形象，他收敛起厌恶，磨合性格，尽心尽力地取悦。
　　可就是这样，赵权振和赵权泰也不满足。
　　许晨逸真正体会到了什么叫恐怖的占有欲，他不管去哪，都需要报备，没有任何的隐私而言。
　　赵权振和赵权泰对他进行一点点的蚕食，变本加厉地霸占，到最后医院的工作也不让去了，只能待在家里。
　　…………
　　……
　　…
　　“宝贝，你别跑太远，不然老公会急得发慌。”
　　赵权振缓缓地揉搓许医生的肉体，光滑的肌肤让他流连忘返。
　　“我今天就买菜了，没去哪。”
　　两人脱得精光，正在泡澡，许晨逸坐在男人的大腿上，翘臀被勃起的巨根顶着磨擦。
　　“真乖，老公爱你。”赵权振捏住胸前的两点刺激。
　　“唔…你鸡巴硬了…顶的我难受…”许晨逸主动抓住胯下那根狰狞的巨根，有技巧的撸动。
　　“骚老婆，是不是最近干得太多了，这么饥渴。”
　　两人的下半身藏在白色的泡沫内，赵权振分开双腿的瞬间，黝黑的龟头拱了出来。
　　“你别这样…好羞耻…唔…”对面就是镜子，许晨逸瞄了一眼，便低下头。
　　“怎么了？老婆，嗯？”赵权振逼迫许医生直视镜子。“这样的你真性感，老公恨不得天天操。”
　　“不要…唔…”
　　镜中的男人是那么威猛，粗壮的臂膀，饱满的胸肌，凸起的喉结，方正的脸庞……
　　一切都那么清晰，胡思乱想的片刻，露头的巨根顶住敏感的逼眼插了进去。
　　“啊…太粗了…啊…”许晨逸的双腿岔的更开了，黝黑的茎身堵住红嫩的骚逼，一寸寸地埋入，直到硕大的龟头干到底，根部撑满屄口。
　　“嘶！老婆，我已经给你一个月习惯，是时候给我生个孩子了。”赵权振圈住细腰，他凶猛地贯穿，巨根荡起洗澡水，在屄道里直抽直送。
　　“为什么一定要生…啊啊啊…”许晨逸被两个男人变相地“囚禁”，他的心境发生了很大的改变，学会了妥协顺从。
　　“因为只有孩子才能产生羁绊，连接我跟你。”赵权振不断地耸动健臀撞击，肥硕的巨根插到最深处，龟头磨开屄芯，挤进宫道。
　　“我不知道…啊啊啊…轻点…啊啊啊…”许晨逸咬住嘴唇，他是不会生的。
　　“下个月，我们去登记结婚，等你生完孩子，老公送你一个盛大婚礼。”不管许医生愿不愿意，赵权振已经计划好了未来。
　　“不要…啊啊啊…太大了…我的肚子…啊啊啊…”镜子中的许晨逸像变了一个人，他满脸绯红，阴穴被巨根塞满，男人掰着双腿挺腰贯穿。
　　“怎么会呢！看看你的骚逼快咬烂老公的大鸡巴了。”赵权振将结合处袒露，光洁的镜面映出两人紧紧缠在一起的性器官。
　　“不要这样…赵权振…我受不了…啊啊啊…”许晨逸看不得男人的巨根有多深入自己。
　　“明明很喜欢，听老公的话，咱们好好在一起。”
　　由于巨根的力道生猛，逼口被撑开，大量的洗澡水灌进屄道。
　　“唔…我答应…啊…”许晨逸以前会反驳，但现在他学乖了。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　浴池里的水在激烈的抽插中漫出，飞溅到地板，而镜中的淫荡行为愈发收不住。
　　赵权振干得起劲，正当他想站起来时，浴室的门被推开了。
　　赵权泰赤身裸体地走了进来，胯下黝黑的大弯屌随着迈步“啪啪”打在大腿帮上，那狰狞的模样令人生畏，
　　许晨逸转过头，看到是赵权泰，他紧张地抱住赵权振哼唧：“老公…插死我吧…啊啊啊…”
　　“妈的！谁让你小子进来的！”赵权振骂骂咧咧地圈紧许医生，生怕被夺走。
　　“我来换班！”赵权泰冷着脸，径直走到两人跟前。
　　“什么？不是说好三天的吗？”赵权振托住翘臀停止抽插。
　　“已经到了，现在马上十点了，超了半个小时。”赵权泰抬脚跨入浴池。
　　“你出去！坐不了三个人。”赵权振马上提着许医生的双腿站起来，本打算去卧室做，没想到两人交合的部位正好顶住赵权泰的弯钩巨屌。
　　“嗯？”赵权泰勃起了，硕大的龟头打着圈，粗硕的吓人，
　　赵权振发誓自己不是故意的，但他这种行为就是亲自送逼给赵权泰肏。
　　“许医生，你也看到了，他想让我干你。”赵权泰呼吸急促，他握着巨根抵住松软的屄眼磨擦。
　　发育不全的阴穴在两个人精心的浇灌下，已经比原本大了几倍，很轻易容纳一根鸡巴。
　　“放屁！他这几天是我的。”赵权振顶着屄道缓慢抽送。
　　“别说了…啊啊啊…痒死了…你快点…啊啊啊…”许晨逸的骚逼分泌出一大股淫液，直接喷在龟头上。
　　“嘶！骚货！是不是看见两根鸡巴走动不了。”赵权振不愿共享许医生，目前的状态是他所能做的最大让步。
　　“到底行行不行啊！肏不爽许医生，让我来。”赵权泰顶住结合处磨擦着跃跃欲试。
　　“妈的！你小子跟我比还差的远。”小孩撒尿的体位，赵权振把着双腿猛插，鸡巴狠劲十足，强有力的捅干，龟头撞得子宫发胀，而淫液也放肆地喷溅，黝黑的大弯屌因此浇透了。
　　“啊啊啊…好爽…啊啊啊…”许晨逸越来越习惯巨根的奸淫，酥麻的阴穴裹住龟头极致地吞咽。
　　赵权振肏得又急又快，有好几次龟头差点脱落，让赵权泰抢了插进去。
　　“好棒…太会吸了…骚逼肏熟了…好生宝宝…吼…”赵权振变态地拱动，肥硕的阴茎速度惊人，屄道合拢不上。
　　“扑哧！啪！扑哧扑哧！啪啪！扑哧扑哧扑哧！啪啪啪！”
　　冲撞的频率愈发恐怖，赵权泰瞅准机会，等待赵权振的失误。
　　“干死骚老婆！吼…”赵权振又加快了，骚逼淫液泛滥，冲着雄腰摆动的惯性，巨根一不小心从阴穴脱出。
　　赵权泰趁势握着发疼的弯屌送入。
　　“操！臭小子，该死！”赵权振沾满淫液的鸡巴垂在胯下，他抱着心爱的许医生让自己的同胞兄弟肏。
　　“许医生，你同样属于我。”赵权泰握住许晨逸的脸蛋，他凑近亲吻，而公狗腰过分的打桩，狠劲地往阴穴里捅，红嫩的屄肉挤出，大量的淫液同时喷发，
　　“不要给我老婆洗脑！操！你是变态吗？”赵权振无能狂怒，他真该一开始就把许医生藏起来，不然也不会被赵权泰分享。綆哆䒵蚊綪连系ԛᑫ裙四柒依凄久2Ꮾ𝟔①
　　“呵呵！我变态？你问许医生谁变态！”赵权泰又吻住小嘴，弯钩巨屌疯狂冲刺，插得瘙痒的屄道酥麻。
　　“好厉害…唔…你们两个…啊啊啊…太深了…唔…”许晨逸还没说完，体内的快感席卷全身，逼肉被龟头钩住磨擦，赵权泰的阴茎比赵权振还猛，肏通子宫，直达敏感点。
　　“不知好歹的家伙，老子肯让出许医生，已经给你脸了！”赵权振眉头紧皱，怒目而视瞪向赵权泰。
　　“啊啊啊…太猛了…你鸡巴好会肏…啊啊啊…舒服死了…”许晨逸眯着眼，他勃起的鸡巴挺立乱甩，高强度的贯穿，他哪里受得了，直接高潮了，屄眼涌出炙热的淫液。
　　“骚货！老公操得不舒服吗？”赵权振吃醋了！他吸住白皙的脖子吮吸。
　　“都舒服…啊啊啊…把我肏射…好难受…啊啊啊…”许晨逸的鸡巴止不住震颤，阴穴猛吸住巨根，突然的紧致迫使赵权泰狂插。
　　“啊啊啊…快点…啊啊啊…给我…我要…”许晨逸大声浪叫，骚逼被巨根狂捣，宫口瑟缩地包住大龟头拼命压榨。
　　“许医生，吼…我要来了！啊啊啊…”赵权泰疯狂捅插，恨不得干烂屄道，大弯屌反复磨擦凸起，敏感的阴穴开始痉挛，喷出一股又一股的淫液，暴涨的巨根撑满右侧子宫爆射了出来。
　　“好烫…啊啊啊…射死我了…啊啊啊…”许晨逸翻出白眼，骚逼被射得痉挛抖动，白糊糊的浓精瞬间塞满了宫道。
　　“臭小子，该我了。”赵权振抵住屄眼磨擦逼迫赵权泰拔出来。
　　“先不要…啊啊啊…”许晨逸夹在两个男人中间，肉体遭受重创，他看到镜子中的自己，实在羞耻，四肢攀附在黝黑的躯体上，如同随意奸淫的性爱玩具。
　　“操！好热。”弯屌抽出，赵权振马上填进去，倒流的黏腻精液被龟头堵在骚逼里。
　　“别操了…啊啊啊…我会失禁的…啊啊啊…”许晨逸恐惧自己怀孕，他从未想过做一个生孩子的双性人，但现在一切都被破坏了，甚至没有挽留的余地。彻底沦为这对兄弟的生育机器。
　　“宝贝…吼…这样好爽…老公爱你…啊啊啊…”赵权振挤进左侧子宫，他无休止的奸淫，磨擦内射的浓精，强烈的快感冲击兴奋的大脑。
　　赵权泰则低头含住胸前的奶头，他玩弄着伸手握住胯下小鸡巴揉搓。
　　“唔…不…我这样真的会尿…啊啊啊…”高潮过的许晨逸受不了这样的刺激，他扭动着伸出手。
　　“妈的！你抱错人了！”赵权振加快频率，他在身后猛肏，心爱的宝贝却死死地搂住赵权泰。
　　两兄弟配合抽插上，许晨逸的下体仿佛不是自己的了，失去了掌控力，小鸡巴在掌心跳跃，马眼分泌出大量的液体，而阴穴更是严重出水。
　　“我错了…啊啊啊…以后乖乖听话…求你们…饶了我…啊啊啊…”
　　许晨逸要被折腾死了，快感再多点，他就忍不住尿出来。
　　“骚老婆！吼…给老子生个孩子…吼…”赵权振猛插猛送，屄道与茎身黏在一起，单薄的只剩下一张皮。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”阴户被撞得酥麻。
　　“尿了…啊啊啊…尿了…啊啊啊…”技巧地玩弄下，许晨逸的尿道崩溃，淡黄色的液体呲了赵权泰一手。
　　“我也射了…呃呃呃…啊啊啊…”赵权振打着摆冲刺，四五百下的抽插只用了不到五分钟就完成了，他抵住左侧子宫，浓精直接尿了出来。
　　喷射的瞬间，许晨逸当场装晕了过去。过了好久，赵权振和赵权泰才发现。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　作者扣:AFD炸了，有事加2412982864。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:Type.zip下载地址:https://share.weiyun.com/r8MlpCg3文件大小:76.0

第377章  |  兄弟军官同肏大肚军医孕屄直肠/被迫怀上异宫双胞胎两根鸡巴浇灌
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是兵哥哥休假的play
　　---
　　以下正文: 
　　三个月的时间里，许晨逸被“囚禁”在兄弟两人的独栋别墅里，他不可以单独外出，更别说见朋友了。
　　就算散步，两兄弟也要陪同，他几乎失去了“人身自由”。
　　但随着肚子越来越大，行动逐渐不便，妊娠反应的作用下，许晨逸变得嗜睡，所以也懒得外出。
　　是的！许晨逸被两兄弟肏大了肚子，在“囚禁”的第一个月他就怀上了。
　　而且经过医院的鉴定，他怀的是异宫双胞胎，也就是说，一侧子宫有孩子，另一侧也有，但处于不同的子宫，发育程度也不同。
　　赵权振和赵权泰很开心许医生怀孕，但又很不爽，因为他们不清楚肚里的小孩到底是谁的？
　　都在想：“万一是一个人的怎么办？”
　　不过既然怀上了，赵权振的执念完成了第一步，　接下来他需要跟赵权泰好好商量一下。
　　…………
　　……
　　…
　　冬日的院子里，赵权振坐在秋千上，而赵权泰坐在一旁的木头墩。
　　许晨逸则站在客厅，隔着玻璃墙看着交谈的两人。
　　赵权振叼着烟问：“你到底怎么想的？我们兄弟撕破脸真的不好。”
　　“为什么要撕破脸，我也喜欢许医生。”赵权泰直白的回答。
　　“你真喜欢吗？还是像小时候一样只想抢我的东西。”
　　赵权泰望向树枝上的鸟儿：“是，我确实想抢走你心仪的，可许医生也是我理想中的伴侣，我的病你知道的，这辈子都不会有转机，好不容易碰到有感觉的人，我不会放手。”
　　赵权振：“………”
　　赵权泰继续道：“你爱他，为什么不能包容一些。”
　　赵权振对胞弟清奇的脑回路感到震惊。
　　“赵权泰，如果这样的话，许医生就不该困在我们身边。”
　　赵权振猛吸一口烟。
　　赵权泰：“可是我们已经做了，他怀孕了。”
　　“所以你不打算放手是吗？”赵权振绝不会长久地分享许医生。
　　“嗯。”赵权泰无法妥协。
　　听到回答，赵权振吞云吐雾，心脏一阵抽搐。
　　赵权泰虽然讨厌赵权振，但这个世界只剩下他们具有血缘关系，兄弟决裂的事断然不能发生。
　　“一段关系，只能两个人？三个人不行？”
　　“什么？”赵权振眉头紧皱，他从没考虑过这个问题。
　　赵权泰：“我们俩，许医生谁也不爱，争抢没用，哥，你现在还不懂吗？”
　　赵权振踩灭了烟头，顿了一下说：“我接受不了，让时间来判定。”
　　“嗯，像小的时候一样，只不过多了一个爱人和两个孩子。”
　　赵权振虽有不甘，但目前的情形告诉他必须接受现实。因为实力相当的男人争抢一个人，只会两败俱伤。
　　天冷了，许晨逸站了一会，他听不到院里兄弟的谈话，便回到了卧室。
　　最近越来越嗜睡。
　　…………
　　……
　　…
　　晚饭后，睡了一觉的许晨逸精神奕奕，在客厅打起了游戏。
　　赵权振和赵权泰分别坐在两侧陪伴。
　　游戏声响了很久，许晨逸来了好几把，但都不是两兄弟的对手。
　　放下手柄，心累地躺到地毯上。
　　“宝贝。”赵权振左手不老实地摸上挺起的孕肚。
　　“今天不行，好累，下个月吧。”
　　许晨逸面对两兄弟，语气都是软的。
　　“可是，我后天就要回部队，只剩赵权泰照顾你，我不放心。”
　　赵权振委屈地往许晨逸怀里蹭了蹭。
　　“你总不能干一个孕夫吧！”
　　许晨逸抚摸男人扎手的寸头。
　　“那我呢？”赵权泰抓住许医生另只闲置的手。
　　许晨逸：“……”
　　他不是两兄弟的对手，算了，随他们去了。
　　…………
　　……
　　…
　　欧式壁炉前，在火光的照耀下，许晨逸被脱得精光，他孕肚明显，胸前的两点比以前涨大了很多，乳晕红嫩。
　　“唔…先别…唔…”
　　赵权振抚摸孕肚，白皙的肉体经不住抖动。
　　有了身孕的缘故，许晨逸好久没和两个男人做爱，当敏感的小逼和屁眼被插开时，他叫出声音来。
　　“唔…你们要…唔…”
　　“宝贝放松，没事的，你现在怀了孕，我们会慢点。”赵权振的指头有技巧地磨擦孕屄。
　　而后方的赵权泰用了很多润滑剂，他挤压肠道，指尖生猛地戳碰凸起。
　　“许医生，往后两个月，你是我一个人的，嘶！放松，屁眼要夹断手指了。”
　　“啊…你们不是人…啊…”许晨逸侧身躺在毛茸茸的地毯上，他处在强壮的躯体中间，身下两个器官都张开了，分泌出黏腻的液体。
　　“宝贝，别听他胡说，两个月后老公还会休假，单独陪你。”
　　赵权振扩张屄道，等出水湿透，他拔了出来。
　　胯下笔直的巨根已经勃起，龟头硕大浑圆，马眼流出前列腺液，赵权振握住抵着屄口磨擦，黏液蹭上去，紧致的滋味令他神魂颠倒。
　　“啊…太粗了…啊啊啊…”怀孕的骚屄十分敏感，当粗硕的鸡巴猛地插进一大截时，许晨逸受不了抱住赵权振。
　　“许医生，你偏心。”赵权泰吃味的撤出手指，湿透的肠道瞬间涌出大量淫液和润滑剂的混合物。
　　“先别…赵权泰…唔…两根鸡巴一起插…我吃不消…啊…”许晨逸还没说完，弯钩巨屌撑开肛口直插进肠道。
　　两根鸡巴分别填满骚逼和屁眼，强烈的快感蔓延全身。
　　“唔…轻点…慢慢来…我肚子有孩子…啊…”
　　“老婆的肚里是我的孩子，老公当然温柔。”赵权振耐着性子，缓缓的抽插，但巨根的尺寸实在粗大，光是简单的磨擦就征服了屄道。哽哆好玟錆蠊係զǫ㪊⓸⑺⓵❼𝟗❷66壹
　　“嗯？肚里的孩子一定是你的吗？医生说看概率，也可能都是我的！”赵权泰感受炙热的肠道，他故意刺激道。
　　“放屁！你小子狗嘴里吐不出象牙。”赵权振搂住许医生的腰身，下体亲密地贴近骚逼，巨根挤压着深入。
　　感官受到冲击，许晨逸岔开腿，双胞胎似乎有默契，抽插的频率和动作都是一致的。
　　“唔…屁眼好湿…许医生…”屁眼两个字从赵权泰嘴里讲出极其热情，大鸡巴一点点撑开肛口，龟头挤压肠肉，有弧度的龟头很轻易勾到前列腺点狂戳。
　　“太粗了…啊啊啊…我好难受…饶了我…”许晨逸的下体被完全占有，两根鸡巴齐头并进，推进时粗大的龟头猛戳敏感点，拔出时骚浪的逼肉和饥渴的肠肉同时死死吸住茎身不松口。
　　“骚老婆，老公的鸡巴有那么好吃吗…吼…”赵权振加快频率，但他还是收敛力度，肚子怀了孩子，龟头不敢深插子宫。
　　“啊啊啊…太大了…啊啊啊…我的肚子…唔…”许晨逸的正面和反面紧贴滚烫的胸膛，粗糙的肌肉磨得他汗毛竖立，骚逼和屁眼缩紧喷出更多的液体。
　　“嘶！屄比屁眼还多水，好爽！吼…”赵权泰深深埋进肠道，抽插的速度要比赵权振自由的多，龟头蛮横地顶弄前列腺点，他将许医生的快感掌控，大弯屌肏得直肠喷洒。
　　“你们不爱惜孕夫…啊啊啊…我要控告…啊啊啊…别钻了…啊啊啊…”许晨逸只能侧躺，他翻不了身，两个男人一起掰着腿贯穿，结合处已经泛滥，四颗硕大的卵蛋同时撞击。“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！啪啪…”胯下的小鸡巴也硬了，顶着结实的腹部磨蹭。
　　“吼…老婆…放松…我想进去…”
　　赵权振试探性地拱动孕育生命的宫口，龟头温柔的戳弄，但无论怎么努力，那里一直紧闭。
　　“混蛋…不行…我会死的…啊啊啊…不要…”许晨逸张大嘴巴，他被赵权振不可思议的动作镇住了。
　　“许医生…啊啊啊…”突然的夹紧让赵权泰大口喘息，体内的巨根暴涨，龟头破开直肠，胯部撞击时，白皙的屁股蛋跟着乱弹。
　　“老婆…吼…你吸死我了…吼…好棒…呃呃…”
　　赵权振挤压宫口，多汁软嫩的滋味让巨根暴涨一圈，龟头弹跳着发狠地钻开孕宫。
　　“不要…啊啊啊…下面要破了…啊啊啊…啊啊啊…”许晨逸无法忽略这灭顶的快感，他的下体剧烈抖动，两个肉穴失禁一般地喷水，小鸡巴涨得通红，流水的龟头仿佛下一秒就射了。
　　前方壁炉里的火苗尽情跳跃，暗红的光亮笼罩住赤身露体交欢的三人，男人们有力地拱动健臀，狠狠砸向中间的孕夫。
　　“够了…够了…啊啊啊…啊啊啊…”许晨逸太敏感了，他的身体化成了一滩水，骚逼和屁眼被两根鸡巴“扑哧扑哧”插出淫荡的声音。
　　赵权振要完全占有许医生，他护住孕肚，强硬地挺腰贯穿，龟头撑开宫口，半颗塞了进去。
　　“啊啊啊…混蛋…你去死…啊啊啊…”许晨逸感受不到寒冷，他太热了，两个肉穴彻底折服在男人们的巨根下。
　　“吼…我肏…你要把我的灵魂吸走了…骚老婆…吼…”赵权振的巨根再次暴涨，龟头戳着孕宫内的软肉细细磨擦。
　　赵权泰同时被震撼了，直肠紧紧包裹龟头吮吸，他闷吼着抓住胯骨捅插肠道，次次突破直肠口。
　　两根黝黑的巨根占有式地深插，所到之处，阴穴和屁眼都止不住的痉挛，大股的液体溢出。
　　“我忍不住…唔…下面…吼…”许晨逸伸手阻挡，可随着男人们融合的快插，他被干崩溃了，小鸡巴弹跳着射精，突然的高潮连带孕宫收缩。
　　“吼…骚货！怀孕了也不省心，要老公的精液吗？”赵权振的鸡巴抵住宫道狠干，孕肚颤动，他不断猛插，骚逼浇灌出炙热的逼水，龟头被烫得精关打开。
　　“射给我…啊啊啊…我要…你们全射给我…啊啊啊…”许晨逸咬住两根鸡巴，屁眼更是将弯屌镶嵌肠肉里一般。
　　“我要射了…许医生的屁眼也想怀孕…射给你…”赵权泰没控制好，他抱住屁股爆射了出来。
　　“妈的！老子要来了！来了！啊啊啊…呃呃呃…”多精症的赵权振尿出大量的精液，一股又一股，浓精从孕宫冒出。
　　“啊啊啊…你们…啊啊啊…”许晨逸全身都在痉挛，脚趾头卷曲，他翻着白眼说不出话。
　　两个男人射了精，久久没有拔出来，他们拥住许医生享受高潮的余韵。
　　可许晨逸经受不住精液的喷发，他哭泣哼唧，孕育生命的宫道被精液淹没。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　作者扣:AFD炸了，有事加2412982864。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:我晕了.zip下载地址:https://share.weiyun.com/Rf4KMCHi文件大小:258.8M

第378章  |  军医哺乳期被双胞胎军官肏喷奶逼迫生四胎/孩子旁插熟屄抢奶水吃
　　赵权振和赵权泰交替休假陪伴，直到孩子们安全地生下来。
　　因为许晨逸的阴穴发育不全，所以采用了最先进的无创方式生产（瞎编的，可别相信，兄弟姐妹们，我负责不起。），把对身体的伤害程度降到了最低。
　　喜获双胞胎，两兄弟都高兴坏了，当即决定把名下所有的房产都转给许晨逸。
　　生产完的第二天本就可以回家修养，但赵权振和赵权泰觉得时间不够，硬生生在医院多呆了六天。
　　现在许晨逸每天做的许多就是吃，什么乌鸡汤，排骨汤，甲鱼汤…只要是有营养的全来一遍。
　　一个月下来，许晨逸直接胖了一圈，肚子上的肥肉堆积起来。
　　许晨逸面对两个孩子，其实没多大感觉，他不触碰，更不会照看。
　　所有的任务全交给两兄弟和保姆完成。
　　直到有一次半夜起来尿尿，经过婴儿房时，听到里面的哭闹声，他心软地进去哄睡。到后面和两个孩子的独处时间增多，逐渐爱上了两团“肉肉”。
　　赵权振和赵权泰依然采取交替休假的模式，循环负起身为老公和父亲的责任。
　　两个孩子长得太像赵权振和赵权泰了，到现在他们都固执地认为孩子是他们其中一个人的。
　　许晨逸什么也不表现，因为在赵权振和赵权泰眼皮底下生活，就要“顺从”、“爱他们”、可以不听话，但必须是他们的，就这么自私，没有自由可言。
　　而这一年里，许晨逸也习惯了这样的生活，他不想逃，他一个孤儿，能逃到哪里呢？两个男人的爱虽然霸道不讲道理，但他能承受得住。
　　他很明确自己不爱他们，但没必要较劲，他前半辈子活在阴暗里，后半辈子有点阳光也不错，起码有人陪伴。
　　如果再给许晨逸一次机会，他会选择死在十五岁，可惜没有假如，他现在好好地活着，并且有了两个孩子，还有两个混蛋“爱”自己。
　　也许这就是命，一辈子和两个男人纠缠的命。
　　第二年，天气暖和了一点，赵权振和赵权泰给了许晨逸一场盛大的婚礼，邀请对象却只有苏叶修和他的六个老公。
　　这是许晨逸的要求，因为他只想让叶子知道自己过得挺好。
　　婚礼过后，一行十几人打算开启蜜月之旅。
　　许晨逸其实并不想去，两个小宝宝还不到一岁，长途游根本不合适，他强烈地拒绝了。
　　后面赵权振和赵权泰默契地不提旅行这档子事，便很快翻篇。
　　虽然蜜月没有成型，但新婚夫夫的美好生活要继续。
　　不过偶有插曲，某天许晨逸从广播台听到一个寻人启事，竟然是找他的。
　　经过了解，原来是赵林阳贴出的。
　　许晨逸想，他从医院离职，到消失，一切都是悄无声息，两个男人也挺厉害，户口注销，国籍更改，他从许晨逸变成了美籍华人林易泽。
　　寻人启事的出现引起了一些波澜，许晨逸关注了几天，但很快石沉大海。
　　“大晚上在看什么呢？”
　　赵权振从身后圈住许晨逸，他亲了亲脖子，左手不老实伸进睡衣里。
　　“新闻…唔…”许晨逸倒在男人怀里。
　　“老婆，是不是可以那什么了？”赵权振捏住许医生发胀的乳头揉捏。
　　“不是说下个月…啊…”哺乳期的许晨逸乳头相当敏感，光是简单的刺激，乳晕便活跃起来。
　　“从你生孩子到结婚，我一共才做了三次，一年啊！”赵权振不打算继续忍耐，他解开许医生的睡衣，直接压到床上。
　　“唔…那你轻点…啊…”
　　许晨逸呻吟着，不再抗拒，没一会全身就被扒光了。
　　赵权振掏出阴茎，黝黑的龟头也淌水了，他兴奋地粗吼，分开双腿抵住红润的屄眼插了进去。
　　“吼…好棒…宝贝…”
　　“你别乱叫…啊…太大了…受不了…啊啊啊…”许晨逸的屄道被填满，他爽得呻吟，巨根将深处的敏感点一一磨擦到。
　　“怎么回事！好多水，是不是骚逼被老公肏熟了，现在是熟屄吗？”赵权振粗俗地挺腰撞击，黝黑的躯体酝酿可怕的力量，他架起两条腿，丑陋的鸡巴捅插红艳的屄道，带出大量的淫液。
　　“还不是你们两个…啊啊啊…轻点…啊啊啊…”许晨逸其实不满足，他空虚地夹紧，总觉得差点什么。
　　赵权振争宠地贯穿，恨不得把卵蛋也磨进去。
　　“啪啪啪啪！啪啪啪啪！啪啪啪啪！”
　　“嘶！老婆，别想那谁，你是我的。”
　　“混蛋…啊啊啊…无耻…轻点呀…你想肏穿我…啊啊啊…”许晨逸张大嘴吧，口水止不住流出来，结合处像发了洪水，黝黑的巨根淋透了，而他胯下的小鸡巴也勃起了，随着冲撞乱甩。
　　“宝贝，我爱你，好好跟我们一起生活，别瞎想！吼…”赵权振低头吻了吻红嫩的嘴唇。
　　“我知道！啊啊啊…不需要一直强调…啊啊啊…烦不烦…”许晨逸袒露平坦的胸口，除了奶头比以前大之外，好像没什么差别。
　　“老婆，你充满了母性光辉，哈哈，我要吃奶奶。”赵权振更用力的抽插，大鸡巴破开屄肉，直达宫口。
　　“你放屁…啊啊啊…我没有…啊啊啊…”孩子都是喝奶粉长大的，他哪有奶水。
　　“不会的！一定有，你看奶头都涨成这样了！”
　　赵权振低头含住吮吸。
　　正当两人放肆地交欢时，赵权泰也全裸着走了进来。
　　他妒忌地跳上床，护住许医生警告赵权振：“两个孩子在一旁睡觉，你能不能要点脸！”
　　“装什么装，鸡巴硬成什么样了！”
　　两兄弟又开始争抢！许晨逸都觉得他们是故意的，故意引发纷争，然后把矛头转向自己，最后安心地吃进肚子。
　　“我在排奶，最近老婆乳房发涨！对吧？”赵权振一边操，一边问许晨逸。
　　“这样？”赵权泰危险地眯起眼。
　　许晨逸没反应过来，他的两颗乳头分别被两个男人咬住裹吸，那力道生猛，不吸出奶誓不罢休。
　　“啊啊啊…混蛋们…不要这样…好难受…啊啊啊…”
　　“唔…宝贝…喜欢死了…”
　　赵权振小孩一般找奶吃，一旁的赵权泰也是，两兄弟配合地吮吸吞咽，平坦的胸膛顿时陷入炽热。
　　“啊啊啊…停下…我要羞死了…啊啊啊…”尽管孩子睡在旁边的婴儿床，许晨逸也控制不住大叫，他要被男人们“玩”死了，两个大号婴儿不要脸地吸奶，弄得自己全身酥麻，小鸡巴狂喷水，结合处更是湿透。
　　赵权振为了证明自己，他撞击的频率一下比一下猛，大鸡巴磨擦敏感的软肉，戳得子宫收缩。
　　而赵权泰也骚的不行，他侧身躺着，单手握住弯钩巨屌磨擦结合处。
　　“吼…出来！我也想插进去！”
　　赵权振松开奶子，他粗吼道：“你他妈别瞎鸡巴搞，我还没射！”
　　“那你快点！”赵权泰忍不住了，巨根硬到爆炸。
　　“妈的！老子欠你的！。”赵权振握住翘臀，猛地耸动健臀，冲撞的速度到达极致，骚屄被捅歪，大量的淫液涌出，翘臀在胯部的打桩下变形。
　　“啊啊啊…我要射了…啊啊啊…不行了…”许晨逸两个性器官同时喷发，小鸡巴弹跳着射精，屄道被淫液塞满。
　　“吼…老婆…要不要再生三胎四胎…吼…”赵权振的巨根被淫液烫到暴涨，没有喷射的日子里，他一直忍着，卵蛋里存满了精液。
　　“不要射…啊啊啊…太大了…啊啊啊…”许晨逸察觉体内的巨根在持续暴涨，他不知抓住了谁的后背。
　　“射了！老婆！啊啊啊…呃呃呃…吼…”赵权振死死抵住软嫩的肉体，爆射了出来，浓精“扑哧扑哧”尿满宫道，疯狂地内射震得逼肉痉挛。
　　“太多了…啊啊啊…”许晨逸翻出白眼，他不知所措地瘫在床上。
　　不多时，赵权振拔出，换赵权泰插入。
　　体内包裹黏稠的精液，赵权泰侧身猛插。
　　许晨逸撅着屁股，他的胸口被两个男人占据，找奶吃的动作让人昏头。
　　“啊啊啊…先歇会…啊啊啊…我受不了…”
　　敏感地带被龟头强戳住，抖动的屄道一阵收缩，紧紧地圈住巨根。
　　“许医生，嘶！骚屄好热，生完孩子以后更会吸鸡巴了。”赵权泰刺激着贯穿，公狗腰凶猛地耸动，黝黑的弯屌全方位地攻击双子宫。
　　“废话真多！”赵权振吐槽着又低头含住了红润的奶头。
　　两个男人的较量从性爱转移到抢夺奶头上，嘴巴用力吞咽，可怜的乳头被舔的涨大了好几倍。
　　“我不要了…啊啊啊…好难受…啊啊啊…”
　　奶子发胀的程度更加严重，许晨逸无奈地扭动，可却惹得两个男人过分地吮吸。
　　“唔…”赵权泰变本加厉的抽插，巨根次次落在宫口，他要配种，好让许医生怀上三四胎。
　　翻来覆去的抢奶吃，所有快感聚集胸口。
　　“啊啊啊…饶了我…啊啊啊…我要喷了…”许晨逸全身上下往外溢水，而肿胀的胸口似乎有点不对劲，在两个男人震惊的眼神下，乳尖喷出白色的汁液。
　　“卧槽！”赵权振和赵权泰同时爆粗口。
　　“老婆，你真有奶水。”赵权振立刻伸出舌头舔干净。
　　“不要…啊啊啊…”许晨逸喷的并不多，但出水这件事本身就相当奇怪。
　　“许医生！对不起了！”
　　赵权泰加快频率，挺动胯部往死里插。
　　巨根干尿了一次，龟头才塞进子宫喷发。
　　“老婆，我还想吃你的奶水。”
　　赵权振舔舔嘴角，回味无穷。
　　最后许晨逸也没二次喷奶，但两个男人继续变态地吮吸。
　　…………
　　……
　　…
　　来年的春天，孩子长大了不少，许晨逸在赵权振和赵权泰强烈要求下，补上了当初计划好的蜜月之旅。
　　一行四人去了北欧，他们在黑夜中见识了神奇的极光并，给孩子们拍了各种可爱的照片。
　　许晨逸很快乐，也很开心，他不想知道生命的极限在哪，也不想考虑未来。活着就好，享受生命，享受生活。
　　而这两个将他“囚禁”起来的男人呢？无所谓，陪伴才是真的。
　　人类总是在重复以前的错误，许晨逸不会逃走，不会消失，他爱自己，更爱这个世界。
　　生命的存在是为了寻找某些意义，许晨逸想：“也许，这就是他的意义！”
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　作者扣:AFD炸了，有事加2412982864。
　　微博:小透明nene

第379章  |  旅游博主和两米蒙古族摔跤纯情攻副CP淫荡堂弟和蒙古父子简介
　　旅游有钱博主和两米高蒙古族摔跤纯情攻（副CP淫荡表弟和蒙古父子）
　　魏俊源:旅游博主，25岁，185CM，钓系有钱公子哥受。喜欢不说出口，但会让攻主动。
　　巴特尔－意为英雄，25岁，200CM，纯情处男巨根攻，蒙古族传统节日那达慕的三项冠军（摔跤/射箭/骑马）。
　　主cp1V1。单性。
　　副cp1V2。双性。
　　魏轩宇，受的表弟，淫荡下贱受，勾引蒙古父子，半夜悄悄潜入蒙古包。
　　色勒莫－利剑，190CM，长相凶狠，35岁，全身皮肤黝黑，粗口攻。
　　绍布－鸟，188CM，18岁，阳光健气，处男攻。
　　以下废话！！！！！
　　“那达慕”是蒙古语，亦称“那雅尔（Nair）”，“那达慕”是蒙语的译音，意为“娱乐、游戏”，以表示丰收的喜悦之情。“那达慕”大会是蒙古族历史悠久的传统节日，在蒙古族人民的生活中占有重要地位。
　　每年七、八月牲畜肥壮的季节举行的“那达慕”大会，是人们为了庆祝丰收而举行的文体娱乐大会。“那达慕”，蒙语的意思是娱乐或游戏。“那达慕”大会上有惊险刺激的赛马、摔跤，令人赞赏的射箭，有争强斗胜的棋艺，有引人入胜的歌舞。赛马也是大会上重要的活动之一。比赛开始，骑手们一字排开，个个扎着彩色腰带，头缠彩巾，洋溢着青春的活力。赛马的起点和终点插着各种鲜艳的彩旗，只等号角长鸣，骑手们便纷纷飞身上鞍，扬鞭策马，一时红巾飞舞，如箭矢齐发。前五名到达终点者，成为草原上最受人赞誉的健儿。射箭、摔跤等比赛也吸引着众多牧民。
　　每年农历六月初四开始的为期5天的那达慕，是蒙古族人民的盛会。那达慕大会的内容主要有摔跤、赛马、射箭、套马、下蒙古棋等民族传统项目，有的地方还有田径、拔河、篮球等体育项目。
　　2006年5月20日，那达慕经国务院批准列入第一批国家级非物质文化遗产名录。
　　￼
　　历史发展
　　“那达慕”大会，是居住在内蒙古自治区等地的蒙古、鄂温克、达斡尔等少数民族人民的盛大集会。“那达慕”是蒙古语的音译，意思是“娱乐”和“游戏”。每年夏、秋季节举行。大会期间，各地农牧民骑着马，赶着车，带着皮毛、药材等农牧产品。成群结队的汇集于大会的广场。并在会场周围的绿色草原上搭起彩色蒙古包。
　　“那达慕”在蒙古族人民的心中，古老而又神圣。它有着悠久的历史。最早记载“那达慕”活动的是1225年用畏兀儿蒙文（古蒙古文）铭刻在石崖上的《成吉思汗》。
　　元、明两代，射箭、赛马和摔跤比赛结合一起，从此形成男子三项，从此形成了“那达慕”大会比赛的固定形式。
　　清代，“那达慕”逐步变成了由官方定期召集的有组织有目的的游艺活动，其规模、形式和内容较前均有发展。当时的蒙古族王公以苏木（相当一个区）、旗、盟为单位，半年、一年或三年举行一次“那达慕”大会，并对比赛胜利者分等级给予奖赏和称号。但当时由于王公贵族的暗箱操纵，“那达慕”会上经常由王爷的摔跤手、赛马手和射箭手获得冠军。
　　摔跤是蒙古族特别喜爱的一种体育活动，也是那达慕上必不可少的比赛项目。蒙古语称摔跤为“博克偶巴依勒德呼”，称摔跤手为“博克庆”。蒙古族的摔跤有其独特的服装、规则和方法，因此也叫蒙古式摔跤。
　　摔跤手要身着摔跤服“昭德格”。其坎肩多用香牛皮或鹿皮、驼皮制作，皮坎肩上有镶包，亦称泡钉，以铜或银制作，便于对方抓紧。最引人注目的是，摔跤手的皮坎肩的中央部分饰有精美的图案，图案呈龙形、鸟形、花蔓形、怪兽形，给人以凝重华贵的威严感，摔跤手身着的套裤用十五、六尺长的白绸子或各色绸料做成，宽大多褶，裤套前面双膝部位绣有别致的图案，呈孔雀羽形、火形、吉祥图形，底色鲜艳，图呈五彩。其足蹬马靴，腰缠一宽皮带或绸腰带，著名的摔跤手的脖子上缀有各色彩条－－“江嘎”，这是摔跤手在比赛时获奖的标志。
　　蒙古族的摔跤有其特点：按蒙古族传统习俗，摔跤运动员不受地区、体重的限制，采用淘汰制，一跤定胜负。参加比赛的摔跤手人数必须是2的某次乘方数，如8、16、32、64、128、256、512、1024等。比赛前先推一位族中的长者对参赛运动员进行编排和配对，蒙古长调“摔跤手歌”唱过3遍之后，摔跤手挥舞双臂、跳着鹰舞入场，向主席台行礼，顺时针旋转一圈，然后由裁判员发令，比赛双方握手致意后比赛开始。
　　摔跤技巧很多，可以用捉、拉、扯、推、压等十三个基本技巧演变出一百多个动作。可互捉对方肩膀，也可互相搂腰，还可以钻入对方的腋下进攻，可抓摔跤衣、腰带、裤带等。蒙古族摔跤的最大特点是不许抱腿。其规则还有不准打脸；不准突然从后背把人拉倒，触及眼睛和耳朵；不许拉头发、踢肚子或膝部以上的任何部位。
　　《宦海沉浮录》云：“布裤者，专诸角力，胜败以仆地为定”。摔跤选手膝盖以上任何部位着地者为负。

第380章  |  1旅游钓系博主和两米蒙古族摔跤纯情攻/淫荡堂弟X蒙古父子3P
　　七月份的内蒙，晴空万里，从车窗往外面看，一望无际的翠绿草地。
　　“哥，怎么还不到啊？我们已经开了个十几个小时了。”
　　魏轩宇靠在座椅上，清秀的容颜满是不耐烦。
　　“应该快了，急什么。”魏俊源手持最新款的GO　PRO，“咔嚓咔嚓”对着远处雪白的蒙古包拍摄。
　　“这里有什么好玩的？”魏轩宇想起上周在健身房认识的帅哥，他真后悔答应来这鬼地方。
　　魏俊源正认真查看拍好的照片，压根没听到堂弟的埋怨。
　　“哥！哥！”叫了两声，可魏俊源太专注了。
　　魏轩宇：“……”泍文由ԚQ裙9❺𝟝⒈𝟞⓽𝟒0⓼整梩
　　到达目的地，还没下车，远处传来“嗒嗒嗒嗒…”马蹄震动地面的声音，并伴随“咴咴咴”的嘶鸣。
　　魏俊源兴奋地跳下车。
　　“这那达慕有什么可看的，不就是一群大老爷们比来比去，没意思。”魏轩宇背上行李包，悻悻地跟上
　　“别废话了，快点。”魏俊源装好相机，朝人群中走去。
　　“巴特尔，Qirmai，巴特尔，Qirmai。”（Qirmai意味加油）苯炆由ԚQ群⓽5⑸⓵六⑨駟0৪證梩
　　两兄弟还没走近便被鼓舞的叫喊吸引。
　　魏俊源打开相机，好奇地将镜头转过去。
　　一个高大健壮的蒙古族男人正挥舞着双臂和同样体格的对手较量。
　　那人身着“昭德格”（摔跤服），他高到魏俊源要举起相机才能拍到正脸。
　　“哥，你跑那么快干嘛？”
　　魏轩宇气喘吁吁，他抹了抹汗，也看向人群围绕的中间。
　　好家伙，不看不知道，一看就发现了一个帅哥，不对！两个！
　　“布达，Qirmai！”
　　身着民族服饰的围观人群各自为支持的选手加油。
　　但魏俊源仔细听，名叫巴特尔的呼声最高。
　　“干倒他！快！”
　　两位蒙古勇士转圈寻找机会，但彼此都谨慎细微，生怕一个不小心被对方放倒。
　　魏俊源一直对准那个男人拍摄，相机中的男人表情严肃专注，粗黑的眉毛焦灼地紧皱，鼻梁挺拔而优越，修长的四肢结实粗壮，他往前迈步，地面的草地都起了一层皮。
　　“咕嘟…”魏俊源吞了一口唾液，不知是紧张，还是什么，他被这原始凶猛的男人味震撼到了。
　　“勇士”兽皮制作的坎肩上均饰有精美的图案，魏俊源注意到，那男人是龙的形状。
　　“巴特尔！进攻。”不知谁喊了一句，紧张的比赛到达了高潮。
　　巴特尔瞅准机会，他抓住对方的镶包，双手发力，臂膀整个鼓起。
　　随着人群高声沸腾，布达被掀翻在地。
　　“咚！”的一声。
　　接着支持巴特尔的、不论男女老少，都欢呼起来。
　　“AIHTERBAINA”
　　其中伴随当地土著的粗口。
　　魏俊源没察觉自己露出的淡淡笑容，他“咔嚓咔嚓”拍了几张照片。
　　巴特尔以胜利者的姿态高举着手，绕场一周。
　　一时间人声鼎沸，魏俊源被推着往前走。
　　“哥，哥…”魏轩宇因为个头小，被挤到了外围。
　　“操！”魏俊源伸手去拉，可一不小心被推倒了。
　　刹那间，他的相机抛物线式地腾空。
　　巴特尔注意到快要倒地的青年，他眼疾手快地接住，避免了一场事故。
　　两人互相望着彼此，大眼瞪小眼，一时忘了反应。
　　魏俊源嗅到了一股属于草原汉子厚重的气息，而近在咫尺的英俊脸庞让他暂停了呼吸。
　　“你没事吧？”巴特尔声音浑厚，怀里时髦的青年皮肤白皙，细眉红唇，一看就不属于草原。
　　两人互相打量的眼神十分火热，好在就几秒钟便制止了，并没有人察觉。
　　“没…没事。”魏俊源赶紧站好。
　　“这是你的相机吗？”巴特尔捡起掉在脚边的相机，他还给青年。
　　魏俊源从未有过的感觉，心脏跳的极快，接过相机，他抬起头，面带笑容的男人也有几分羞意。
　　来不及感谢，巴特尔被人群簇拥起来。
　　魏俊源被挤到最后面，直到表弟出现，他才回过神。
　　“这群蠢货，哥，你没事吧？”魏轩宇抓住堂哥的手，细细察看。
　　魏俊源耳朵通红，他保持镇定地回答：“没事，你呢？”
　　“当然没事了，刚才有个小帅哥拉了我一把。”魏轩宇表现出不正常的神情。
　　“呵！你是走到哪，骚到哪！”魏俊源吐槽道。
　　魏轩宇：“什么呀！谁让本少爷长得好看。”笨玟甴ǬԚ裙酒五⑸壹六⓽⒋ଠ巴整梩
　　“啧啧啧，难怪姑妈说你自恋，一点没错。”魏俊源撇撇嘴。
　　被人群簇拥的巴特尔，一直往魏俊源这边瞅，他说不清原因，这个汉族背包客，有一种魔力。
　　“哎呀！这里帅哥真多，我们多待几天吧！让我好好吸收一下精华。”
　　魏轩宇展开手臂，他做好拥抱草原汉子的准备。
　　“臭小子，不要发骚，跟我去拍点其他东西。”魏俊源挎着相机离开了摔跤场。
　　七月的呼伦贝尔大草原正是草沃马肥的季节，魏俊源绕着盛大的“那达慕”会场，拍了上百张极具民族特色的照片。
　　这是他为自己制作的旅游节目“五十六民族”而收集的素材，其中“那达慕”是他最重要的一站。
　　“哥，你慢点，我认识的帅哥不见了。”
　　魏轩宇一直回头看，生怕刚认识的蒙古小帅哥离开视线。
　　“你是来这旅游的，还是找男人的！”魏俊源“咔嚓咔嚓”拍到一群骑马的蒙古儿童。
　　厉害！六七岁的年纪，都学会了骑马。
　　“魏俊源！我为了你，健身房那个我都爽拒了。”魏轩宇边嘟囔边朝不远处的小帅哥打招呼。
　　魏俊源从表弟视线看过去，那男孩长得确实不错，阳光开朗，高高大大的，皮肤小麦色，非典型的蒙古族长相，应该混了别族血统。
　　虽然也帅，但没有……
　　操！怎么想刚才那个男人了，魏俊源摇摇头，赶紧去拍摄其他照片。
　　“切！什么嘛！继续当你的老处男吧！”魏轩宇看着走远的堂哥摇摇头。
　　接着朝小帅哥勾勾手，让他过来。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　作者扣:AFD炸了，有事加2412982864。
　　微博:小透明nene

第381章  |  2淫荡公子哥勾引处男蒙古族小伙
　　魏俊源又拍了一些满意的照片，他低着头往前走，因为太过专注，没注意到前方高大的“障碍物。”
　　“咚”直接撞了上去。
　　“你没事吧！”熟悉的声音响起。
　　魏俊源仰起头，是刚才摔跤的蒙古男人。
　　巴特尔挤出一个笨重的笑容，他盯着眼前俊美的汉族青年，不知该说些什么。
　　“不好意思。”魏俊源抱歉地离开男人滚烫的怀抱。
　　“哈哈。”巴特尔搞不懂自己为什么会跟来这边，不安分的心脏又开始跳动起来，他只能用微笑掩饰紧张。
　　魏俊源主动介绍自己：“你好，我叫Elvis。”
　　“你好，巴特尔。”
　　身高两米男人只有上半身的臂膀处有遮掩物，胸口和腰腹全然裸露。
　　古铜色的皮肤是大自然赐予的颜色，可能是刚才剧烈的运动，上面一层细密的汗珠，油光发亮。
　　“你很厉害！”魏俊源竖起大拇指。
　　“是吗。”被这么夸赞，巴特尔的耳朵瞬间红透了。
　　魏俊源察觉男人害羞了，他继续道：“方面问下你多少岁了？”
　　“二十六。”巴特尔脱口而出。
　　他身上越来越热，口干舌燥，刚才的偶遇迫使他想近距离接触这个汉族青年。
　　“正好，我是来这拍摄旅游节目的，方便做一期的嘉宾吗？”魏俊源挑着挑眉毛问。
　　“嘉宾？”巴特尔有从事自媒体的朋友，所以他还算有所了解。
　　“对！就是有偿地帮我录制节目，这里我不熟，你也可以给我做几天导游。”魏俊源有十足的把握确定男人会同意。
　　“这样，那好啊！”巴特尔表情平静，但心脏却跳到嗓子眼了。
　　“提前谢谢你。”魏俊源伸出手。
　　“没事。”巴特尔迟钝了几秒才握住。
　　青年的掌心很热，滑滑的，不知道是不是自己出汗的缘故。
　　简短的交谈后，交换了联系方式，魏俊源便先行离开了。
　　巴特望着无可挑剔的背影，他竟然想追上去。
　　一见钟情不是没有可能，对方干净的特质深深吸引了他，让他不自觉地靠近，从未谈过恋爱的巴特尔，心被勾走了，含苞待放的花朵奇迹般地迎来了盛开。
　　…………
　　……
　　…
　　这边魏轩宇和蒙古男孩躲过人群，在雪白的蒙古包后面交缠。
　　“多大了？”魏轩宇抚过结实青涩的肌肉，他充满魅惑地问道，
　　“18。”绍布有些害羞，紧紧搂住勾引自己的汉族人。
　　魏轩宇不同于魏俊源，他长相偏女气，比较清秀，红唇细眉，如果不是穿着打扮，很难分辨出性别。
　　“那个，我…我是男的…”绍布结巴的不成样子，他刚成年，对男女之事不了解，更不要说男男了，难道大城市都是这样开放吗？
　　魏轩宇笑了笑，他撅起嘴蹭了蹭男孩黝黑的脸庞：“不喜欢？”
　　绍布脸红心跳，没谈过恋爱的半大小子自然不是“久经沙场”的对手。
　　“喜…喜欢…”
　　“那不就得了，喜欢我的话，该怎么办？”
　　魏轩宇挑逗地轻抚嘴唇。
　　“我…想亲你。”绍布的普通话并不标准，他忍不住冲动，直接啃了上去。
　　“唔…”魏轩宇任由男孩为所欲为，他还没尝过少数民族的味道，不知道怎么样。
　　绍布的吻十分笨拙，所以凶狠的力道弄疼了魏轩宇。
　　“唔…唔…先停…”魏轩宇躲不过男孩的攻击，太可怕了。
　　绍布没轻没重地咬吻，下体也忘前挺磨擦，浑然忘记一会的比赛。
　　蒙古包前的比赛热火朝天，可偷偷藏起来欢爱的两人，是那么不耻。
　　魏轩宇伸到胯下握住那根勃起的阴茎，突然的动作让男孩松开。
　　“你…唔…”绍布大脑缺氧，他极度兴奋。
　　“做过吗？”魏轩宇慢慢地揉搓，袍子里的巨根越来越硬。
　　绍布不知该怎么回答，心脏凸起，裤裆隆起一大包。
　　“好可爱！哥哥也喜欢你。”魏轩宇很容易掌控这个蒙古男孩，因为十八九岁的年纪正是渴望性欲的阶段。
　　“我不知道…嗯哼…好难受…”绍布鸡巴硬的出水。
　　“现在恐怕不行，都是人。晚上我去找你？”魏轩宇拿捏地圈住壮实的胸膛，心想：“这小子真傻。”
　　“嗯。”绍布乖乖地点点头，
　　“奖赏你。”魏轩宇又亲了男孩一口。
　　绍布的脸更红了。
　　………
　　……
　　…
　　第一天的那达慕盛会一直持续到下午四点才结束，但是晚上还有蒙古族的篝火盛会。
　　篝火盛会是为了“和谐稳定”而设立的，人们会围在一起祈祷今年顺风顺雨，人畜兴旺，草原无灾。
　　“哥，找到了吗？”魏轩宇背着行李累的不行。
　　“还没有！”魏俊源同样疲惫。
　　魏俊源和魏轩宇来这里太仓促了，并没有预定当地的民宿，所以碰了几次闭门羹，蒙古包都满员了。
　　说来也巧，正一筹莫展之际，又碰到了巴特尔。
　　没怎么细说，巴特尔收留了兄弟二人。
　　巴特尔搭建的蒙古包离那达慕主会场并不远，他带路，很快到达了目的地。
　　魏俊源从没住过蒙古包，他进到里面，发现并没自己想的那么简陋。
　　地面铺有毯子，入口是几张桌子，还有一个小小的火炉，可能是煮茶或做饭使用的。
　　再往里面就是休息的“地方”，与其说是床，不如说是垫子，上面由蚊帐笼罩。
　　魏俊源看了看，相当满意，有住的地方就不错了。
　　可一旁的魏轩宇却打岔道：“哥，这里能住人吗？”
　　魏俊源忍住打人的冲动回答：“不想住，去外面被蚊子咬。”
　　“呜呜呜呜，我错了，我错了。”魏轩宇立马屈服，他拉住堂哥的手臂撒娇。
　　身后的巴特尔盯着亲密的两人，眉头紧皱，心想：“他们是什么关系？？？”
　　放下背包，收拾好床铺，魏俊源有些饿了，但转过头找魏轩宇，不知这臭小子去哪了，找了一圈也没见人。
　　这时候巴特尔提着一只烤好的羊腿进来了。
　　魏俊源看到出现在眼前的蒙古男人，他不得不再次感叹，太高了！提着羊腿像是提了一个小小的玩具枪。
　　“Elivs，你要吃吗？”巴特尔将羊腿放到桌上的托盘里。
　　“嗯嗯，我们一起吧。”魏俊源站在男人身后。
　　巴特尔一转身，正好与青年碰个正着，俊秀的脸庞无限放大。
　　“要一起吗？”魏俊源表情沉静，他没有多余暧昧的动作，只抓住男人沾满油腥的手。
　　两米高的巴特尔手足无措，心脏　骤然停止跳动。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　作者扣:AFD炸了，有事加2412982864。
　　微博:小透明nene

第382章  |  3蒙古汉子的巨根诱惑/草原偷偷肏逼，小朋友也能肏得你叫爸爸
　　夜深了，巴特尔脱下藏蓝色的蒙袍，古铜色的肌肉裸露，衬托得身形更为健壮。
　　由于白天的摔跤竞技，出了很多汗，到晚上凉快时才能用水冲澡。
　　巴特尔脱得只剩下大裤衩，再继续解开最后一层束缚，但转念一想，蒙古包里多了其他人，他只好穿着裤衩出去冲凉。
　　魏俊源背着身，并未睡着，因为魏轩宇还没回来，不知道是不是在跟白天的那个男孩厮混。
　　夜晚的草原仍非常的热闹，巴特尔站在蒙古包后，他用刚才打的水擦身，冰凉的刺骨没有熄灭心底的火热，相反更难受了。
　　一个时辰前，他被青年牵手的画面依然历历在目，两人近到只有几公分的距离，以至于呼吸彼此融合，气氛暧昧不清。
　　可是………
　　青年似乎只是单纯的亲近，没其他目的。
　　这简直抓的巴特尔心痒痒，活了二十六年，他才见识到什么叫做天雷勾地火。
　　简单冲了澡，巴特尔下身的裤衩也湿透了，但他不好意思脱下，只能湿着回去。
　　魏俊源听到动静，他故意翻过身，睁开惺忪的眼睛，打着哈欠说：“你去哪了？”
　　巴特尔赤着脚，几近全裸，高大的躯体像草原的公牛那般强壮，肌肉没有一块白长的，他光是往那一站，就能感受到旺盛的荷尔蒙。
　　魏俊源傻眼了，一时哑口无言。
　　这男人到底怎么生得，上帝不仅给了他一张帅脸，还给了这么完美的身体。
　　粗长的双腿肌肉紧绷，上面一层浓密的卷毛，而胯部间，一大坨黑影，长长地垂挂，虽然没有露出真面目，但魏俊源也知道真实尺寸有多恐怖。苯文油ɊǪ裙𝟗⓹5|⒍酒四o巴撜里
　　“打扰到你了吗？”巴特尔有些尴尬。
　　“没…没有。”魏俊源立刻转过身，他拉开一点被子，露出性感的腰窝和饱满的肉臀。
　　巴特尔所有目光都集中到一点。
　　青年下面竟然什么也没穿，臀缝在昏黄灯光的照耀下是那么淫靡，表面很少的体毛，交叠的双腿紧实而白嫩。
　　巴特尔清晰地知道这是一具男性的肉体，可就是吸引了自己。
　　…………
　　……
　　…
　　“啊…你他妈…轻点咬…唔…”魏轩宇躺在草地上，他被绍布压着狠亲。
　　绍布这楞头小子，“发疯”起来鲁莽的很，身上的腰绳不知何时松开的，他拱动臀部，让勃起的阴茎与软绵绵却充满弹性的翘臀亲密接触。
　　“先等等…唔…停下…”魏轩宇的双腿被迫分开，身下的青草混合泥土的味道，单薄的裤子被扒了下来。
　　“你白天答应过我的。”绍布急躁地拉下对方的冲锋衣，白嫩的肚脐袒露。
　　草原上的男女欢爱本就原始、狂野，更别说没开过荤的半大小子。
　　“你会插吗…唔…而且还没有套…轻点…啊…”
　　魏轩宇不知道这坏蛋急个什么劲，他要被活吞了。
　　“你教我呀。”绍布解开扣子，蒙古袍敞开，里面精健的身材展现在青年眼前。
　　“不错啊！小朋友。”魏轩宇摸上去感叹。很硬，也很饱满。
　　“别叫我小朋友，我不小！”绍布又压上去亲吻。
　　“噢？你不是小朋友，是什么？”魏轩宇摸到男孩的臀部，同样结实。
　　“哼！我可不是什么小朋友！”绍布掏出粗硕却青涩的阴茎，抵住白嫩的臀缝。
　　“我靠！”魏轩宇全身的鸡皮疙瘩都起来了，那鸡巴尺寸着实让他震惊。
　　“唔…确实不是小朋友…是大朋友！”
　　魏轩宇越浪，越勾得绍布想要，紫红的鸡巴流出粘稠的前列腺液。
　　绍布喘着粗气说：“大朋友能肏你吗？”
　　“哈哈，人小鸟大！”魏轩宇抱住脖子，磨蹭着耳朵继续说：“随便你肏，肏死我都没事。”
　　“妈的！你…你真骚！”绍布挺着鸡巴往双腿间磨擦，龟头溢出大量的液体，糊满了臀缝。
　　“喜欢吗？”魏轩宇发起骚，任何男人都不是对手，更何况刚成年的绍布。
　　“喜欢死了。”绍布忍不住抽动，他也不知道插到了哪里，光是磨都爽上了天。
　　“唔…还得我教你…小屁孩…”魏轩宇先让绍布挺起身，接下他伸手握住巨根，撸了几下，炙热的茎身滚烫多水，龟头严重充血。
　　“小朋友也能肏得你叫爸爸。”绍布操着一口蒙式的普通话，凭着冲动龟头顶住某个器官。
　　“啊…太大了…你他妈…好粗…”魏轩宇很久没被干过，他第一次忘记了保护措施，这小子太凶猛，顶得自己屄痒难耐。
　　“这是哪里？吼…好热…”因为天太黑了，绍布潜意识以为是青年的后穴。鋂鈤膇哽ᑹȫ嗨䉎Ƽ肆五𝟕③𝟜⑥𝟎5
　　“你别管…啊啊啊…废话多…尽管操我…唔……”魏轩宇本来计划旅行结束时和男孩“全垒打”，但这家伙太缠人了，自己一时鬼迷心窍乖乖就范了。
　　“我今天肏了你，那以后呢？”绍布可不蠢，他怕青年只是贪念自己的鸡巴，明天翻脸不认人。
　　“你先进来…快…唔…”魏轩宇等不及了，骚屄张开，饥渴地想要吞下硕大的龟头。
　　“不！你先答应我。”绍布爽得低吼，初具男人味的体格满是兴奋，嘴唇颤，胯下紫红的鸡巴跟着暴涨。
　　“可以…啊啊啊…你在等什么…快给我…”魏轩宇发现这家伙并不是想象中那么傻，还知道威胁他。
　　“你说的！”魏轩宇猛地拱动健臀，龟头挤压裹吸的屄眼，直接送了进去。
　　“天呐…啊啊啊…好大…你他妈…太大了…啊啊啊…”魏轩宇的私密处从未有过的饱胀感，太粗了，骚屄被撑得严严实实，缝隙全无。
　　“嘶！我…我肏！”绍布没掌控好精关，当敏感的龟头沉浸在湿热的快感中，他被逼肉夹到当场射精。
　　“啊啊啊…怎么了…唔…插呀…”魏轩宇起初没察觉，可随着精液的内射，傻眼了。
　　“我…我不是故意的…唔…”绍布压住青年，尴尬的要命。
　　魏轩宇：“………”
　　他没想到处男会射的这么快，有五分钟吗？
　　“再给我一次机会！好不好。”
　　“妈的！你内射我！？臭小子！啊啊啊！要疯了！”魏轩宇直接推开绍布。
　　不过，还好射的比较浅，没一会便排了出来。
　　绍布想重新表现自己的机会也泡了汤。
　　他抓着头，十分懊恼。浭多䒵文請連系ǫ੧㪊四柒⓵⒎酒2六𝟔1
　　“你他妈！你他妈！我要宰了你。”魏轩宇气愤地爬起来，提上裤子。
　　“对不起，我是第一次！下次肯定会忍得住。”绍布举手发誓。
　　“哼！男人的话，鬼才相信，你给我回家，今天不做了。”魏轩宇扫了兴致，他烦躁不行，准备离开。
　　绍布也赶紧穿好袍子，起身去追。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　作者扣:AFD炸了，有事加2412982864。
　　微博:小透明nene

第383章  |  4巴特尔不光两米高鸡巴也长到恐怖/沉甸甸的阴茎都快垂到膝盖处
　　草原的天刚蒙蒙亮，外面便传来马儿的嘶鸣。
　　“唔…”魏俊源被吵醒，他翻过身。
　　“嗯？”手掌触碰到滚烫的东西，越摸越不对劲。
　　魏俊源的大脑立刻清醒，他睁开眼，巴特尔轮廓分明的五官近在眼前，俊郎的容颜无限放大。
　　魏俊源不敢乱动，他不知道昨晚发生了什么事，自己怎么跑到男人床上了？
　　而且粗壮的手臂还紧紧圈着他的腰。
　　巴特尔有醒来的迹象，他的眼皮跳动加快。
　　魏俊源并没慌张，而是用微笑掩饰。更多好炆請蠊係qᒅ群❹⒎❶漆九贰陆𝟔壹
　　“巴特尔，早上好。”
　　魏俊源等人醒来，他热情地打招呼。
　　巴特尔睡眼惺忪，盯着青年深邃的眸子，他忘记了反应。
　　“不好意思，我晚上睡觉不老实，喜欢翻来翻去，哈哈。”魏俊源肯定要解释，但无需浮夸的理由。
　　“没…没事。”巴特尔无法用语言形容怀里人的长相，可爱？漂亮？帅气？迷人？恐怕都是废话。
　　“太热了，松开好吗？”魏俊源点了点男人的胸口。
　　“好…好…好！”巴特尔的动作如同傻子一般，随即拿开。
　　但魏俊源并没回到自己垫子上，因为昨晚一直维持同一个姿势，脖子扭到了。
　　“哎呦！”
　　“怎么了？”巴特尔赶紧坐起，关心地问道。
　　“脖子疼…唔…”魏俊源慢慢侧过身。
　　“是扭到脖子了吧？我帮你捏几下。”
　　巴特尔握住白皙的脖颈，缓慢动作。
　　“唔…”粗糙的掌心磨擦皮肤，魏俊源一不小心叫出声。
　　刚才太紧张的缘故，巴特尔没发现魏俊源全裸，等平静下来，光滑的肉体让人禁不住吞咽口水，而他的胯部几乎快顶到圆润的翘臀。
　　“还疼吗？”
　　男人的嗓音浑厚，吐出的热气喷在脖子上，这惹得魏俊源在心里大笑。
　　“还行，就是脖子中间不舒服。”
　　巴特尔按照青年说的，他只按中间地带，力道适当，全方位感受青年肌肉的僵硬状态。
　　“好舒服，你可以考虑开一家啊按摩店了。”魏俊源赞赏道。
　　不知怎么回事，巴特尔很喜欢青年对他表示“喜欢”。
　　“唔…真的好舒服…”魏俊源呻吟很细腻，不凑近很难察觉，但他是故意叫出，好让男人听到。
　　巴特尔下面起了反应，愈发坚硬，纯白的裤衩隆起一大包，他挪动胯部远离翘臀。
　　“巴特尔，你今天还有比赛吗？”魏俊源舒服地发问。
　　“有！”巴特尔的声音越来越不对劲，他小看了自己的尺寸，撑起龟头还是顶住了臀缝。
　　“那…”
　　魏俊源话没说完，便住嘴了，他感受到恐怖沉甸甸的分量，吓得心脏突突直跳。
　　巴特尔就这么边揉边忍，硬生生坚持了十几分钟。
　　等脖子疼治好，魏俊源立刻爬走钻进自己的蚊帐。
　　经过香艳且荒唐的早晨，两人的相处愈发不同。
　　那达慕的第二天，不管是摔跤还是射箭、骑马都进行了中期。
　　淘汰的选手逐渐增多。
　　魏俊源在WEIBIO上传一些昨天拍摄的精修照片，其中包括巴特尔。
　　没想到引来了各大网友的“舔屏”。
　　『我靠！我靠！这是谁？快查出来。』
　　『妈呀，这人有多高？两米？』
　　『看来，明年的内蒙游，我是去定了，嘿嘿，色笑.jpg』
　　『诶！这不比某男模餐厅好多了！还是我大中华的男儿帅！有力量！』
　　『对！我赞同楼上的。』
　　魏俊源查看了评论，他摇摇头，果然啊！这个社会纯在乎脸。
　　…………
　　……
　　…
　　“Qirmai！Qirmai！”
　　白天的摔跤比赛到达了高潮，巴特尔分别战胜了四个对手，顺利晋级了明天的决赛。
　　魏俊源欢呼的同时，没有忘记拍照，但人群太沸腾了，他找不好角度，一天下来只拍了几张满意的照片。
　　傍晚，喧闹结束，太阳也褪去最后一丝光亮，大草原又迎来了黑夜。
　　魏俊源给魏轩宇打了电话，这臭小子，昨晚不见人算了，白天回来一会，又不知道跑哪去了。
　　晚饭后，巴特尔一个人外出了很久，直到深夜才回来。
　　魏俊源猜出男人在尴尬，他也没多问，只是觉得这么强壮的蒙古男人还挺纯情！
　　“嚓…嚓…”蒙古包内一片寂寥，魏俊源听到动静，他慢慢翻过身。
　　原来是巴特尔睡不着，赤身裸体地站在蚊帐前。
　　“嗯？”魏俊源起来坐在垫子上盯着男人。
　　巴特尔一言不发，可大裤衩不安分地隆起。
　　昏黄的灯光洒在强壮的躯体上，魏俊源脸蛋变得滚烫，他从男人的眼神中看出凶狠。
　　“巴特尔。”吞咽着口水小声喊了一句。
　　“你要去洗澡吗？”沉闷的声音响起。泍蚊由ǬɊ㪊𝟗五Ƽ❶六⓽肆〇叭撜哩
　　巴特尔控制不了躁动的情欲，跟魏俊源待在一起的每分每秒都是煎熬。
　　“我洗过了。”魏俊源哪里敢答应，他现在去，肯定会被活吃。
　　“嗯。”巴特尔克制地转身，大步离开了蒙古包。
　　魏俊源长舒一口气，他以为自己的撩拨手段很高明，实则太过火。
　　他承认巴特尔的长相是自己喜欢的类型，但接触主要为了接下来的拍摄任务，只是没想到对方产生那么大的反应。
　　现在怎么办？搞一次草原艳遇？
　　…………
　　……
　　…
　　半小时后，洗完澡的巴特尔回来了，这次他没有穿裤衩，身上湿漉漉。
　　躺在垫子上的魏俊源当然看到了。
　　“操！”他在心里大惊。
　　巴特尔高大的身躯下，沉甸甸的阴茎都快垂到膝盖处，那尺寸恐怖到汗毛竖起。
　　魏俊源隔着蚊帐，眼睛眨也不眨。
　　赤黑的阴茎有他的两个长，没有包皮，浑圆的龟头裸露在外，两颗卵蛋同样饱满。
　　巴特尔往前走了几下，胯下的巨根跟着甩动。
　　“啪啪！”茎身抽打大腿帮。
　　有力的撞击搅得魏俊源心痒痒。
　　巴特尔主动掀开蚊帐，两米高的巨型影子笼罩住青年。
　　“你热吗？”
　　男人的靠近让魏俊源闻到了浓郁的荷尔蒙味，他仰起头，饱满结实的胸膛壮硕的不像话，而那根肥硕的阴茎晃着快要甩到脸上。
　　“你热吗？”巴特尔又重复道。
　　魏俊源吞咽口水，这下轮到他不知所措了。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　作者扣:AFD炸了，有事加2412982864。
　　微博:小透明nene

第384章  |  钓系财阀被垂到膝盖蒙古驴根爆干/肏射三次喷尿沦为禁脔漏肛种配
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是小帅哥被长腿十八厘米S攻调教猛干，我很爱。
　　---
　　以下正文: 
　　巴特尔古铜色的躯体饱满结实，湿透的寸头往下淌水，他弯着腰进了蚊帐，然后跪在垫子上，光滑的肌肉上体毛很重，从腹部一直蔓延到胯部。
　　魏俊源受到惊吓，他往后挪了挪，可男人的阴茎像巨蟒一样耷在垫子上。
　　“我很热，需要降火。”巴特尔的呼吸急促，厚重的胸腔上下起伏，遮盖不住的性欲气息，而沉闷的声音在蒙古包里显得更为紧迫。
　　“你想干什么？”魏俊源明知故问。
　　巴特尔大胆地抓住青年的手：“可以吗？”
　　男人的眼神坚定而热烈，魏俊源想拒绝，可又说不出口，最后侧过头：“巴特尔，我是男的。”
　　“我不在乎！”巴特尔直视青年，他靠的越来越近。
　　“可是…”魏俊源想给男人最后一次机会。
　　“我很喜欢你。”巴特尔的喉结止不住的滚动，他的巨根抬了头，龟头涨得浑圆。
　　“是吗？喜欢我什么？”魏俊源反问道。
　　“全部！”巴特尔一把将青年带进怀里，然后抱着压在身下。
　　“唔…你犯规了。”魏俊源也直视男人，白皙的双腿主动岔开，浑圆的翘臀外翻挺立。
　　“没有！我只是遵循内心。”巴特尔才不在乎草原的传统，青年过于美好诱人，他撑不下去了。
　　“那你这里包含了哪些东西？”魏俊源伸出手轻轻在男人的胸口划了几下，故意刺激敏感的乳头。
　　“嘶！你凑过来听。”巴特尔拉起青年，他挺直腰，然后按在胯部。
　　“我…”男人那里彻底勃起，赤黑的阴茎顶住他的嘴唇，带着浓郁的腥臊。
　　魏俊源才不会输给男人，他一口含住带着骚味的龟头。
　　“嘶！好爽。”巴特尔仰起头，他阵阵低吼，粗硕的巨根骤然暴涨，龟头弹跳着塞满青年的小嘴。
　　“唔…”魏俊源的鲁莽行为招致了痛苦，嘴唇撑到极致，甚至有裂开的风险。
　　“吼…好会吸！”巴特尔的额头有汗水冒出，他忍不住按住青年的后脑勺，因为兴奋，手臂上的青筋显露，綆哆恏炆錆連系qգ裙肆⑺|𝟟玖②❻陆一
　　低头看向胯部，青年含着黑红龟头吞咽的画面让人想骂脏话。
　　魏俊源不知道自己现在的模样有多勾人，他为了缓解痛苦，口腔分泌出大量的口水，润滑粗壮的茎身，并利用舌头绕着马眼周围磨擦。
　　“吼…这样…我会伤害到你…啊…”巴特尔虽然在草原长大，但他还是处男之身，甚至连亲吻都没有。
　　他从未享受到过这种快感，异常的汹涌，快将自己吞噬。
　　男人挺腰攻击起来，魏俊源嘴巴差点被冲漏气，他抵住结实的腹肌，求男人不要太凶猛。
　　“不…轻点…唔…太粗了…”
　　口腔的腥臊味越来越浓郁，魏俊源含着冒出大量前列腺液的龟头吞咽。
　　巴特尔耸动健臀，小麦色的屁股蛋夹紧撞击，巨根一点点入侵。
　　还好青年性别是男，才能承受得住这么粗的玩意。
　　“好爽，吼…啊啊…”巴特尔张大嘴巴，他的鸡巴控制不住地流水，弄脏了青年的口腔。
　　“太粗了…唔…我受不了…”魏俊源握住粗壮的茎身，紧急地吞了几下，然后吐了出来。
　　“你到底叫什么…吼…”巴特尔的巨根沾满唾液，龟头油光发亮，他继续挺着磨擦青年的脸庞。
　　“呼…”
　　魏俊源大口地喘气，由于刚才激烈的口交，嘴唇上残留了几根鸡巴毛。
　　“叫什么？”巴特尔迫不及待想知道青年的真实名字。
　　魏俊源抬起头，绯红的脸蛋英俊白皙，嘴唇微微张开，舌头慢慢扫荡龟头。
　　“告诉我！”巴特尔要被勾死了，恨不得现在就射出来！
　　“魏俊源…唔…我叫魏俊源。”
　　巴特尔握住下巴，他突然掀翻在床。
　　人如其名，俊源，很好听。
　　“唔…你现在要肏我？”魏俊源被压在垫子上，他的双腿被掰开，屁股立起，浑圆的形状勾引躁动的男人。
　　“可以吗？”巴特尔望着臀缝，都快流鼻血了。
　　“别问我，问你自己。”魏俊源姿势淫荡，性感的肉体在男人身下是那么光洁无暇，结实的腹部肌肉紧绷，而锻炼经久的饱满胸膛白皙红润。
　　“是！我想肏你，第一次见面时就想那么做了。”巴特尔不愧是草原汉子，他狂野地表白，勃起的巨根顶住臀缝磨擦。
　　滚烫的龟头像利剑一样刺激魏俊源的敏感地带，他仰起头浪叫。
　　“侵犯一个陌生人…啊…这是你该做的嘛…唔……”
　　巴特尔将龟头捣开阻碍的臀缝，直接抵住屁眼回击：“不该！可像我这样的男人，你难道不喜欢？”
　　巴特尔的自信不是瞎来的，魏俊源承认这一点，他比自己所有认识的男人都要厉害。
　　“鸡巴大有什么用…啊…我不屑…啊…”
　　“我会努力干你的！吼…”
　　巴特尔咬住牙，用力磨擦屁眼，可下面的小嘴比上面的紧多了。
　　“停停停…先不要…啊啊…你太大了…我会肛漏的…啊啊啊…”男人不听他的话，硬着头皮往里插，可是那垂到膝盖处的尺寸怎么可能轻易进入。苺馹追浭ᒆօ嗨堂❺肆⓹七叁4陆𝟎❺
　　“嘶！该怎么做！教我！”巴特尔低吼着，鸡巴越来越硬，龟头顶的肛口缩紧。
　　“我包里有润滑剂…啊…先停…啊…”魏俊源招架不住，他乞求地拍打男人的臂膀。
　　“好！”巴特尔怕青年逃走似的，也不拔出，抵着屁眼去翻找背包里的润滑剂。
　　“在第一层…唔…快点…啊…”魏俊源催促地咬住肩膀，可男人实在可恶，一直往里面挤压。
　　“找到了！嘶！好紧。”巴特尔掏出一瓶东西，他放到青年跟前。
　　“拧开…啊啊啊…还要我详细说明？别顶太深…啊啊啊…”魏俊源不知道一会他要经历怎样惨痛的性爱，但一定难忘。
　　“我不傻，俊源。”巴特尔低头吻了一口，然后挺直身打开了润滑剂，
　　“你…”魏俊源的脸蛋爆红，这男人比想象中的色情。
　　“抱歉，你忍忍，我的太大！”巴特尔挤出一大坨透明的液体抹在屁眼。
　　“啊…太多了…唔…”冰凉的液体遇到炙热的屁眼瞬间融化。
　　“不会！我的鸡巴大，这一点还不够用。”巴特尔又挤了一坨，肛门在润滑剂的滋润下满是油光，好多流进了肠道。
　　“接下来扩张…唔…指头慢慢进来…啊…”魏俊源还没说完，男人的整根指头插进了肠道。
　　“好热，嘶！”酥软的肠道包裹住指头，极致的快感逼的巴特尔粗吼。
　　太热了，他的中指要融化了。
　　“轻点…唔…想插死我嘛…啊…”魏俊源门户大开，挺立的翘臀受到冲击乱弹，他抱住双腿，淫荡的姿势全入了男人的眼。
　　“好性感。”巴特尔的巨根抬头顶住臀缝，他赶紧加快扩张的速度，中指扫荡紧致的屁眼。
　　“你刺激我的前列腺点…啊…再里面一点…啊…”魏俊源咬紧指头，白皙的肉体被男人插得禁不住颤抖。
　　“知道了。”巴特尔挤压肠肉，手指灵活地寻找异样的凸起，他扩张的同时，另一根指头也试探地进入。
　　“对…快了…啊…继续…”魏俊源眯着眼，一脸的享受，他从来没有被男人这样玩过。
　　“你好骚！”
　　巴特尔的这句话是夸赞，青年对他有致命的吸引力，如同盛开的玫瑰，美丽妖娆。
　　当指尖戳到一个小肉球，魏俊源失控地大叫，胯下紫红的阴茎涨得更粗了，通红的龟头冒出淫液。
　　“俊源，你真的好美，我迫不及待想干你。”巴特尔又伸进一根手指，两根手指并行扩张。
　　屁眼形成不小的肉洞，中间露出鲜艳的肠肉，分泌出的淫液随着抽插挤出。
　　臀缝被肠液湿透，肛口浓密的黑毛黏在两侧。
　　“唔…别这样说…好色…啊啊啊…”男人有种打破了魏俊源的幻想，他放肆的呻吟，生怕别人听不到。
　　“不！我不会隐瞒跟你做爱的心。”巴特尔狂野地表达性欲，而扩张差不多的屁眼分泌出越来越多的淫液。
　　“巴特尔！求你不要说了，我会射的！”魏俊源崩溃地乞求，他的阴茎肿胀了一圈，龟头红的像一颗熟透的水蜜桃。
　　“嗯？”巴特尔按照青年的话，拼命刺激前列腺点，结合处失禁了一般，肠液源源不断地涌出。
　　“唔…不要…我真的会射…啊啊啊…”魏俊源太敏感了，他没撑过一分钟，直接被男人的手指插射了。
　　紫红的阴茎暴涨，龟头弹跳着射出浓稠的精液。
　　“你…射了？”巴特尔惊讶地看着眼前的一切，青年骚到他恨不得干烂下体，不管怎么求饶也不放过。
　　“停下…唔…快停下…啊啊啊…”魏俊源痛痛快快地射精，俊秀的容颜蒙上淫欲。
　　“好！”巴特尔听话地拔出手指，可他立刻换上了真枪实干的巨根。
　　“你…唔…会把屁眼肏爆的…啊…”魏俊源用肛口夹住龟头，他来不及阻止，男人粗吼着挤压。
　　“好多水！啊啊啊…俊源…”巴特尔喊着青年的名字，他要让对方感受到自己的喜悦。
　　“轻点…进来了…啊啊啊…太粗了…天呐…”魏俊源震惊抓住垫子想仰起上半身，可填充的快感让他无法发力。
　　“谢谢你同意我的请求…吼…”巴特尔盯着结合处，黝黑粗硕的阴茎如同巨大的棒槌挤压屁眼，而可怜的肛口涨到极致，甚至失去了血色。
　　“不要…我后悔了…啊啊啊…拔出去…会死的…求你…啊啊啊…”魏俊源翻出白眼，他完全无法形容这种感受，下体的开关仿佛被男人控制了，光是简单插入的过程，就足以征服了他。
　　“哪有！嘶，你下面一直咬我，让我肏你，好不好，流了这么多水，让我进去！”巴特尔强势地挺腰抽插，巨根一寸寸的塞入，但由于太长了，努力了很久也才捅进三分之一。
　　“你怎么这样…啊啊啊…我不要了…屁股要裂开了…啊啊啊…求你…”魏俊源的乞求并不奏效，男人挺胯深入，巨根猛塞进一截。
　　巴特尔抓住双腿，为了缓解性欲，他忍不住抽送起来，巨根焦灼地挤压肠道，可两种型号并不匹配，屁眼像吞下象腿的水洞，小但是吸得紧，不管容量，撑炸也要吃进去。鋂馹追綆ᒆö海棠伍柶五漆𝟛⒋⓺零伍
　　“先忍忍，我才进去一半。”巴特尔磨擦骚红的肠肉，巨根持续扩张，狼狈不堪的肛口被施了魔法，无论怎么插都咬住深吞。
　　“天呐…你怎么进来的…啊啊啊…”魏俊源觉得不可思议，男人那么粗的鸡巴，都垂到膝盖处，他的屁眼竟吃的下去。
　　“还是你自己厉害！吼…夹死我了。”巴特尔握住翘臀加快抽插，巨根带动肠肉深捅，龟头磨擦表面的脉络，直达前列腺点。
　　“插到了…啊啊啊…好猛…轻点…啊啊啊…”魏俊源的阴茎被肏的乱甩，男人的巨根深深镶嵌进屁眼，他的下体完全沦为禁脔。
　　“我控制不住速度！你的屁眼太热了，要夹断我了…吼…”巴特尔跪在垫子上，他疯狂地耸动雄腰，强壮的躯体蕴含无穷的力量，古铜色的肌肉满是汗液，由于剧烈的抽插，汗液顺着挺拔的背部流向两人的结合处。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”巨根无休止地啪打，种马式的交合让硕大的卵蛋撞击肛口，即使只有一半阴茎插在肠道，也足以征服青年。
　　魏俊源感觉下体彻底漏了，合拢不上，敏感的前列腺点被龟头捣得发硬涨大，大量的淫液飞溅而出，而胯下通红的阴茎再次到射精的边缘。
　　巴特尔给足了青年刺激，他放开抽插，拱动雄腰，频率比刚才快了一倍。
　　黝黑的巨根涨得满是青筋，狂野的贯穿充满了自己对青年的占有欲和高原民族的天性。
　　“要射了…啊啊啊…巴特尔…巴特尔…先停下…啊啊啊…”魏俊源抠住结实的臂膀，他全身痉挛，仿佛失去了生命力，精液从龟头喷出，打在男人的腹部。
　　“吼…你又射了！”巴特尔掰开狼狈的结合处，他的鸡巴湿透了，满是淫液，骚浪的肠肉夹着粗壮的茎身吮吸。
　　“都是你…啊啊啊…慢点…啊啊啊…混蛋…”魏俊源挺起身，他圈住男人的脖子。
　　两人抱在一起，肉体亲密地贴合，没有一丝缝隙。
　　胸肌互相磨擦，汗水融合，腹部的纹理深刻其中。
　　“对不起，可是你太美味了！”巴特尔爆发前所未有的激烈抽插，巨根塞进一大半，龟头我行我素地磨擦前列腺。
　　“啊啊啊…我会裂开的…啊啊啊…不要…巴特尔…啊啊啊…”魏俊源越叫，男人插的越快，他的屁眼整个贯通了，像女人的骚逼一样止不住喷水。
　　“吼…忍忍，我的ehener，让你受罪了。”巴特尔虔诚地亲吻，可下体依然失控地贯穿，屁股都要肏报废了。
　　魏俊源咬住男人的肩头，这样的蒙古汉子谁受得了，太恐怖了，好好的旅游采风，没想到先和当地土著搞上了。
　　“你在乱说什么…啊啊啊…快射出来…我受不了…啊啊啊…”
　　巴特尔还没射精感，他揽住细腰癫狂地撞击，胯部顶得屁股蛋飞起，肛口失去了弹性，外漏成一个窟窿。
　　“ehener，你就是我的ehener。”巴特尔说着青年听不懂的蒙语，下体的力道愈来愈狠，恨不得将巨根全部塞入。
　　“肚子好难受…啊啊啊…天呐…又要射了…啊啊啊…”不知男人戳到了哪点，魏俊源尖叫着高潮，精液喷的哪都是。
　　“肏死你！”巴特尔模仿印象中床上该有的粗话，他死死压住青年，比发情的强壮野兽还凶，巨根爆干屁眼，茎身直抽直送，龟头碾平了肠道内的皱褶。
　　魏俊源瘫在垫子上，他被肏服了，肛口敞开，猩红的肠肉跟着挤出，湿透的肉体完全属于男人。
　　“啊啊啊…你快射…啊啊啊…我不要了…求你…快射出来…”
　　巴特尔还有一截没有插进去，他想体验塞满的快感，可青年受不住了。
　　“我的ehener，满足你！什么都满足你！”巴特尔屁股越动越快，雄腰冲刺起来。
　　“扑哧扑哧！扑哧扑哧！扑哧扑哧！扑哧扑哧！扑哧扑哧…”
　　大鸡巴一下比一下深，想把屁眼掀开一般狠插，龟头磨得肠道灌满淫液。
　　“啊啊啊…巴特尔…求你了…射给我…我真的…啊啊啊…受不住…啊啊啊…”
　　魏俊源有种的肏透的错觉，滚烫的身体急剧升温，屁眼吞咽巨根的频率到达极致，
　　“嘶！我能射进去是吗？”巴特尔语气是在询问，可动作却强硬的狠，龟头顶到底，巨根只剩下一截留在外面。
　　“可以…啊啊啊…射给我…我要你的精液…啊啊啊…”
　　魏俊源用尽最后一丝力道夹紧。
　　“吼…叫我hurgen，快叫我hurgen，快点！”巴特尔催促。
　　“射给我…啊啊啊…hurgen…快给我。”魏俊源抱住男人，双腿在背部乱蹬。
　　“吼…射给你…啊啊啊…来了…啊啊啊…”巴特尔压住青年，最后冲刺了几百下，他干得屁股漏水，龟头顶着前列腺液爆发了。
　　“啊…不…太多了…啊啊啊…”魏俊源痉挛着，他大脑一片空白，胯下的鸡巴什么时候尿了都不知道。
　　巴特尔舒爽地射了十几股，浓稠的精液填满肠道，染上了独有的腥臊味。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　作者扣:AFD炸了，有事加2412982864。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:我爱拉卡拉.zip下载地址:https://share.weiyun.com/Ujp7KbbP文件大小:197.0M

第385章  |  蒙古汉子肏漏骚逼外翻蹂躏胸肌奸污/阳痿硬被干尿多次沦为性奴隶
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是体育生帅哥，撸的起飞，笑死。不放图片，超大超黑，高帅形。
　　---
　　以下正文: 
　　后穴被射了满满一兜，魏俊源沉浸在强烈的快感中，久久不能平息，鼓胀的肠道被巨根堵得严严实实，抽插中，表面的皱褶拉平了。
　　“先停…我好像尿了…啊啊啊…”
　　“真的吗？”巴特尔过于亢奋，没察觉青年失禁，等他挺起身，才发现腹部湿透了，满是透明的液体。
　　“巴特尔…唔…先拔出来…听话…我肚子疼。”魏俊源受不了射过精还那么粗的鸡巴，他乞求地拍打男人的大腿。
　　巴特尔十分不情愿，他刚刚射了一次，哪里满足，但青年不舒服，不得乖乖地停下动作，然后缓慢地拔出。
　　“天呐…啊啊啊…你到底怎么长得…唔…”拔出的过程对于魏俊源来说同样震撼，紧绷的后穴突然放松，龟头一点点撤离，肠肉骤然收缩，内射的精液源源不断地流出来。
　　“嘶！你怎么夹紧了，还让我出来吗？”巴特尔大口地吸气，丑陋的阴茎迅速膨胀，龟头顶住后穴的纹理磨擦。
　　“不是…你太慢了…啊啊啊…快点…”魏俊源越紧张，他的屁眼越收的厉害。
　　“不怪我，要怪就怪基因。”巴特尔笑着全根拔出。
　　“唔…你快看看我后面有没有流血…唔…”不知道魏俊源有意还是无意，他抱腿亮出被男人奸污过的后穴。
　　“嗯…”巴特尔本打算放过青年，但是看到无法合拢的肛口不断有浓精冒出，他又顶了上去。
　　“我让你看流血没…唔…没让你插…好涨…”魏俊源的下体发骚地使劲排精，白糊糊的液体一大股喷在龟头上。
　　“你！”屁眼里都是他的体液，巴特尔咬紧牙，恶狠狠地问：“你故意的是吧！”
　　“啊…哪有…屁股真的好痛…唔…你快看看…啊…”魏俊源全身赤裸，中间的肉眼不断冒精，好不淫荡。
　　“嘶！别瞎勾引，会肏死你的。”魏俊源掰开臀肉，他抵着屁眼戳弄，龟头插进去捅几下又很快拔出。
　　“啊啊啊…我让你肏才可以…啊…不准进来…唔…”魏俊源扶着垫子起来，他伸到胯下握住那根沾满浓精的丑鸡巴。
　　“为什么？”巴特尔低声粗吼，那肏漏的屁眼源源不断地排精，看来自己射太多了。
　　魏俊源撸了几下，但硕大的龟头突然强硬地塞满穴口。
　　“啊…因为…你不听话…啊啊啊…太大了…唔…”
　　“让我再做一次。”巴特尔只是通知青年，他抬高翘臀，就着糊满精液的屁眼猛抽猛送。
　　“巴特尔！啊啊啊…不可以…太深了…啊啊啊…”
　　魏俊源捂住肚子，他感觉体内的鸡巴没有限制地往里插，龟头超过肚脐，快把肠道撑破了。
　　“嘶！还差最后一点。”巴特尔兴奋地吼叫，他的声音在草原的夜里显得格外野性。
　　“好可怕…唔…啊啊啊…你要全部进来嘛…啊啊啊…”如此恐怖的深度，魏俊源睁大眼睛，体内的巨根一点点破开肠肉，龟头最后抵住了狭窄的直肠口。
　　“是！吼…好爽…我要彻底占有你。”巴特尔不遮掩目的，他的个性就是吃干抹净，不会让其他人得逞一点。
　　“天呐…我的肚子…啊啊啊…”魏俊源看到自己肚脐上方隆起龟头的形状，圆鼓鼓的像怀孕了几个月。
　　男人全插了进来，屁眼像长在了胯部上一般，整个肠道装满肥硕的巨根，每一寸肠肉都与茎身融合，亲密无间的接触让魏俊源大叫。
　　“求你不要…啊啊啊…太可怕了…啊啊啊…”
　　巴特尔爽得不行，他缓慢抽插，龟头却重重地顶向直肠口。
　　魏俊源马上起了反应，他的后穴分泌充足的淫液，肛口收缩，粗壮的巨根深插地奸淫骚屁眼。
　　“嘶！这里好多肉…唔…你感受不到…好棒…吸死我了…”巴特尔磨擦直肠周围的软肉，上面仿佛有吸盘一般猛吸住龟头套弄，那爆炸的快感一下征服了他。
　　“肚子要漏了…巴特尔…你不是人…啊啊啊…放过我…啊啊啊…”魏俊源再求饶也没用，他被男人压着不间断地折腾。
　　“屁股好会吃鸡巴，俊源。”泍汶邮ɊԚ裙𝟡五舞⒈六九④o吧整理
　　巴特尔温柔将青年翻过身，保持深插，他半蹲的姿势继续骑着屁股贯穿。
　　“不要…啊啊啊…屁股好痛…”魏俊源趴在垫子上，他像古代被蛮人掠夺的汉族性奴隶，失去了反抗的能力，只能用肉穴满足狰狞的大鸡巴。
　　“这么深，喜欢吗？”巴特尔狂捣有“吸盘”的直肠，他憋住精关，生怕一不小心破功。
　　“你他丫…啊啊啊…我的鸡巴…啊啊啊…”魏俊源带着哭腔，他悲催地发现胯下自己的鸡巴不会勃起了，并萎缩成一团。
　　“好性感！吼…真的太漂亮了。”巴特尔痴迷地弯腰吻住青年的背部，他拱动健臀，胯部“啪啪”地撞击翘臀，巨根刺破直肠，龟头被吸盘一样的直肠口猛榨精。
　　“停下…我要死了…啊啊啊…求你…啊啊啊…”魏俊源抓住垫子，男人冲撞的力道恨不得干到翻他，屁股的巨根一下下地深捅，他的前列腺受到冲击，膀胱被压迫到了。
　　“再忍忍…我的新娘…吼…来了…啊啊啊…”巴特尔抓住肩头，打桩地冲刺，骑行狗交的体位让巨根次次突破新位置。
　　最后几十下，魏俊源被操得瘫软，他尖叫着被内射了，而胯下的阴茎竟阳痿着失禁了，淡黄色的液体比第一次明显增多。
　　“扑哧扑哧扑哧扑哧…”巴特尔粗吼着足足射了一分钟还多，滚烫的精液存储在直肠里，脆弱的下体震颤不止。
　　魏俊源崩溃地痉挛，他射尿的瞬间，膀胱一阵刺痛，而萎缩的阴茎神奇般地涨大。
　　“停下…你到底要肏几次…啊啊啊…求你了…”
　　“不够！我亲爱的新娘。”巴特尔拉起青年，他揽在怀里抽插。
　　“别这样…明天好嘛…啊啊啊…我受不了…啊啊啊…”魏俊源不知道男人到底还要做几次，他都射干了。
　　“不行！”巴特尔贴上白皙的脖子，他缠绵地亲吻，舌头勾住上面的软肉舔舐，而胯下的撞击愈来愈激烈，鸡巴捣散内射的浓精。
　　“你…呜呜呜…”魏俊源哭了，他这么大的人了，第一次被肏哭，羞耻感充满心头，想缩紧，可敞开的屁眼失去了掌控力，沦为了男人的专属骚逼。
　　“别哭，对不起，是hurgen的错，都是hurgen忍不住肏你。”巴特尔抓住青年饱满的胸肌加快抽插。
　　“别摸我…啊啊啊…放开…我的乳头…啊啊啊…”魏俊源胯下的阴茎挺立乱甩，可龟头已经没办法分泌前列腺液。
　　“好有弹性，比女人的都要大。”巴特尔一边蹂躏玩弄胸肌，一一遍深插，龟头被直肠口吸住。
　　“你放屁…啊啊啊…滚蛋…啊啊啊…”拿他跟女人做比较，魏俊源羞的满脸通红，他哪里都不像女人，这该死的蒙古汉子！
　　“嘶！对不起，我只是想刺激你。”巴特尔含住青年的耳朵吮吸，舌头打着圈逗弄敏感点。
　　“唔…遇到你…太可怕了…啊啊啊…”魏俊源圆鼓鼓的肚子塞满了精液，他的浪叫撩得男人巨根暴涨，龟头直顶直肠口。
　　“别怕，我会好好对你。”巴特尔握住细腰，他连续打桩，胯部顶得翘臀红肿不堪，巨大的性器镶嵌其中，粗壮的根部磨得屁眼外翻严重。
　　内射的精液快速液化，配合大量的骚水，结合处起了黏稠的白沫。
　　“饶了我…啊啊啊…巴特尔…求你…快饶了我…啊啊啊…”魏俊源后穴喷出过量的淫液，括约肌失守，敞露的软肉挤出又被硬生生塞了进去。
　　“再忍忍！吼…最后一次！相信我。”魏俊源越哭，男人操的越狠，大鸡巴肏通了屁眼，有吸盘的直肠口被龟头磨得痉挛不断。
　　“够了…够了…啊啊啊…我的鸡巴…”魏俊源惊恐地低头看向下面，他通红的龟头暴涨，马眼断断续续涌出黄色的液体。
　　“嘶！你勾了我的魂，俊源，我喜欢你。”巴特尔失控地咬住脖子，直到烙下深刻的印记才松口。
　　“疼…啊啊啊…求求你…快射出来…啊啊啊…”魏俊源无论怎么用力，肠道都夹不紧。
　　巴特尔冲刺起来，他顶得青年往前冲去，差点栽在垫子上。
　　“快了！吼…内射你！我的精液都属于你！”
　　巴特尔仅有的一次性经验，就发挥的这么成功，如果对魏俊源说他是处男，魏俊源肯定不相信，
　　“射出来吧…内射我…啊啊啊…”魏俊源妥协了，不管怎样，只要赶紧停止抽插，内射他也没关系。
　　“吼…来了…我的新娘…吼…射给你…”巴特尔高强度冲刺了几百下，屁股都操塌了，肛口翻的严重，龟头被直肠口吸住打开精关。
　　“唔…”魏俊源瘫在垫子上，后穴的巨根剧烈弹跳，他清晰地感知到脉动的频率，仿佛有生命一般。
　　“都射给你！”魏俊源倒在青年身上，他沉醉地舔吻白皙的身子，留下黏稠的唾液。
　　“混蛋…唔…”魏俊源尿不出来，也射不出来，紫红的阴茎又缩成一团，而男人喷出滚烫的气息，逐渐侵蚀他的理智。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　作者扣:AFD炸了，有事加2412982864。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:体育.zip下载地址:https://share.weiyun.com/3Pdp4iDO文件大小:92.3M

第386章  |  蒙古坏狗扑倒强插浪荡主人处屄肮脏狗精标记/狗鸡巴极度侵犯干射
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是白肌狗狗撸，狗鸡挺大
　　---
　　以下正文: 
　　大草原的夜晚漫长而狂野，魏俊源和巴特尔这边缠绵缱绻，难舍难分，而魏轩宇那边同样激战正酣。
　　“唔…你自己住？”
　　魏轩宇被小混蛋压在深色的地毯上，他被脱得精光，肥硕的翘臀高高耸立。
　　“不是，我阿爸还没回来。”绍布喘着粗气解开蒙古袍，结实的双腿间紫红色的巨根昂扬挺身，粉粉嫩嫩的龟头露出，扩张的马眼溢出透明的液体。
　　魏轩宇虽然女气，但身材并不娇小，但在蒙古族小伙强壮躯体的衬托下，显得格外脆弱。
　　“你过来？”魏轩宇充满魅惑地勾勾手。
　　绍布听话地扑上去，像草原的牧羊犬一样，就差“汪汪”叫两声。
　　“真听话！”魏轩宇奖励地摸了摸大男孩的卷发，然后主动抬腿圈住精健的公狗腰。
　　“那我可以插进去吗？”绍布磨蹭着青年的脸蛋撒娇求欢。
　　魏轩宇抓住粗涨的巨根撸动着哼唧：“小朋友能行吗？”
　　“可以！我一定可以！”绍布说着挺直腰，初露锋芒的龟头挤进双腿间。
　　“唔…等下…我给你肏…急什么…啊…”魏轩宇抱腿分开，露出隐秘红润的处屄。
　　“嗯？”绍布看着那小小的穴口，大脑一热，冲动地抵了上去。
　　“你干什么…啊啊啊…轻点…啊啊啊…”魏轩宇故意引诱，他来之前已经抹了润滑剂，所以龟头很容易挤进。
　　尽管绍布听话，但还是个刚成年的小野狗，总有几分疯狂。
　　“你怎么多长个…东西…吼…”巨根将狭窄的阴穴撑开，两瓣红唇吐露骚肉，夹着青涩的巨根吞咽。
　　“你他妈！啊啊啊…废话真多…操你的就是了…”魏轩宇抓住大男孩的后背，健臀死命地往前冲，干净的鸡巴一点点地磨进去。
　　“没事，阿爸说总有奇怪的人和事，我不嫌弃。”绍布深邃的眼球充满了肉欲，他的鸡巴被炙热的软肉包裹，强烈的快感从马眼蔓延，直达小腹。
　　“放屁…啊啊啊…你不是听话的小狗了…啊啊啊…”魏轩宇也是第一次尝试被插入，虽然以前使用过自慰器，但真枪实干从未有过，处逼仿佛要挤爆了，粗硕的龟头顶着逼肉磨擦，快感牵连整个下体，双腿忍不住震颤起来。
　　“我听话，可也不是狗呀！吼…好棒…吸死我了。”绍布插进去了一大截，他仰起头粗吼，体内的阴茎跟着暴涨，肥硕的茎身撑得骚屄紧绷。
　　“啊啊啊…好粗…你们蒙古族吃什么长大的…啊啊啊…妈的…撑死我了…”魏轩宇感觉下体全部扩张了，小狗狗的尺寸不是他吹嘘，实在太粗了，要不是提前抹了润滑剂，今天非得死在这。
　　“吼…忍忍，哥。”绍布低头亲吻，透明的唾液湿透了青年的嘴唇。
　　“你叫我什么？不是说好的！”魏轩宇“啪啪”地抽打小狗狗的健臀。
　　绍布用力拱动，鸡巴深陷屄道，他憋着一股劲说：“我知道，主…主人。”
　　“哼！刚才怎么不配合！”魏轩宇放松下体，好让男孩全根插进来，体内润滑剂化开，变成了黏稠的诱液体，所以巨根再粗大，插入的过程也没让处屄受伤。
　　“吼…主人没发号指令，小狗狗不熟练。”绍布按照青年的要求，他乖乖照做，但大鸡巴却深入镶嵌，茎身与屄肉亲密融合。
　　“啊啊啊…小狗狗的鸡巴太大了…啊啊啊…好长…”魏轩宇圈紧脖子，他含住耳垂吮吸，而紧致的处屄密不透风地吞咽巨根。
　　“主人…吼…小狗受不了…啊…”绍布猛地挺腰，巨根填满了屄道，龟头深深埋进去直捣敏感点，而粗壮的根部撑得屄口外扩。
　　“不听话！啊啊啊…臭小狗…顶死我了…好棒…啊啊啊…”魏轩宇体会到了大鸡巴的好处，很容易满足自己，他爽坏了，体内分泌大股的淫液。
　　“主人的屄也好嫩！小狗好喜欢。”绍布用力贯穿起来，巨根打击屄道，龟头专门刺激敏感点。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”结合处的水声淫荡下贱。
　　“干主人…用狗鸡巴插我…啊啊啊…加快速度…啊啊啊…快…”魏轩宇拍打健臀催促。
　　青年的淫荡浪叫听得绍布脸红，他凶猛地抽插，大鸡巴狠进狠出，粗壮的根部磨得屄口夹紧。
　　“嘶！主人太骚了。”
　　“你敢违逆主人…啊啊啊…死狗狗…”魏轩宇很喜欢角色扮演，这样让他身临其境。
　　“小狗不能太听话！不然主人会抛弃。”绍布逮住翘臀，他插得极其用力，地面都在震动，巨根捅开一片淫靡，结合处溅出大量的淫液。
　　“你…啊啊啊…还学会反驳了…啊啊啊…”魏轩宇艰难地挺直身，坐在硕长的巨根上套弄。“狗鸡巴就是要伺候主人！”
　　“嘶！主人这也骚，你让小狗狗怎么办？”绍布进入到新的境地，龟头破开屄肉，他疯狂地托住翘臀撞击。
　　“好厉害…太会肏了…天呐…干死主人吧…啊啊啊…太猛了…啊啊啊…”
　　魏轩宇坐在男孩怀里，感受狗鸡巴的极度侵犯。
　　“骚主人就喜欢被狗鸡巴干！吼…肏烂你！”绍布脸蛋通红，但抵不过溢出的快感，健臀强悍地冲撞，大鸡巴捅得阴穴痉挛。
　　“对…就是这样…啊啊啊…干我…肏我…”魏轩宇配合摆动翘臀套弄裹吸，两人你来我往，结合处湿透了，充斥黏稠的体液，肿胀的巨根撑得处屄涨大不知多少。
　　“狗狗那么听你的话，你留在这好吗？”绍布得巨根次次深入，大龟头被瑟缩的屄肉夹住猛吸。
　　“不行…啊啊啊…主人还有其他狗狗…不能只满足你这只小野狗…啊啊啊…”魏轩宇紧贴壮实的胸肌，他被肏软了，骚屄喷出大量的淫液。
　　绍布立刻变了脸，青年还有其他小狗，原来他只是备选。
　　“哼！骚主人。”
　　一个挺腰，魏轩宇直接被掀翻在地，男孩狠狠压着他抽插，屁股被顶得“啪啪”作响。
　　“啊啊啊…臭狗狗…太深了…要被肏死了…啊啊啊…”
　　魏轩宇眯着眼，他的处屄痉挛起来，胯下粉嫩的鸡巴在腹间磨擦止不住震颤。
　　“主人只能有我！”
　　绍布霸道地要求，哪里还有做狗的素质。
　　“啊啊啊…那就用狗鸡巴征服我…啊啊啊…”魏轩宇被撞得失声尖叫，屄道都捅麻了，龟头顶着凸起狂戳。
　　“好！”绍布加快频率，阴茎干得处屄收缩，大量淫液飞溅到地毯上。
　　两人赤裸的身躯交缠，结合处因为翘臀耸立的姿势暴露，只见一根硕长狠狠往屄里插，而油光发亮的卵蛋粗暴地撞击阴穴表面，缝隙咧开，大股淫液冒出。
　　“太快了…好爽…啊啊啊…我要狗鸡巴…啊啊啊…”魏轩宇淫荡不堪，他享受被狗鸡巴奸淫，表情骚的不行。
　　“主人的屄也是第一次嘛！吼…”绍布小麦色的肌肤蕴含无穷的力量，他每次贯穿，鸡巴都进到最深处，而逼肉也不善罢甘休，夹住龟头压榨。
　　“小狗管不着…啊啊啊…你只能肏我…啊啊啊…快点…肏射我…”
　　魏轩宇的双腿搭在男人肩头，但随着姿势的变换，他的屁股抬高，双腿也与头部持平。
　　绍布造反地进攻，巨根一举肏松了处屄，龟头随意奸淫，他低吼着，胸腔发出震鸣。
　　“狗狗肏射你！骚主人竟然还想吃其他的狗鸡巴。”
　　“我哪说了…啊啊啊…我的屄也是处的…啊啊啊…”魏轩宇控制不住地抖动，大鸡巴的深入征服了他，胯下的阴茎到了崩溃的边缘。
　　“哼！你就是破烂主人，狗狗嫌弃你。”绍布故意刺激青年，巨根放开了抽插的频率，公狗腰迅猛打桩。屄口被撑得外翻。
　　“坏狗狗…啊啊啊…让你折腾主人…啊啊啊…”魏轩宇夹紧咬住体内的狗鸡巴，可是男孩不是吃素的，龟头猛烈冲撞屄肉，刚刚夹紧的阴穴松开了。
　　“吼…明明主人喜欢死狗狗的鸡巴了！”绍布压住青年，朝气蓬勃的肉体火力十足，打桩的速度愈来愈夸张。
　　“妈的！啊啊啊！我快射了…啊啊啊！”魏轩宇咬住肩头，腹间的阴茎弹跳涨大，体内的一阵强有力冲刺，他没忍住高潮了，两个性器官同时喷发。
　　“主人的淫液都喷到狗鸡巴上了。”绍布将双腿压的更低，屁股与胯部天衣无缝地贴合。
　　“不行了…啊啊啊…狗鸡巴射出来…啊啊啊…主人要狗狗的精液…”魏轩宇的屄道里灌满了淫液，巨根插得“叽叽叽叽”响。
　　“吼…不要！”绍布夹住精关，就是不射，
　　“好狗狗…快点…内射主人…啊…你不想标记主人嘛…唔…”魏轩宇边哄骗男孩，边张嘴咬住硕大滚动的喉结舔舐。
　　绍布还是年轻，他并不是魏轩宇的对手，公狗腰冲刺打桩，巨根一秒多次进出，龟头抵住深处的凸起研磨，频率逐渐失控，
　　“啪啪啪啪！啪啪啪啪！啪啪啪啪！”可怜的屄眼外翻，白色的汁液喷溅。
　　“我要狗狗的肮脏精液…快射给我…快…啊啊啊…”魏轩宇用两侧的屄肉卡住龟头榨精。
　　“主人…吼…狗狗要射了…射给主人…啊…呃呃呃…”绍布抵着凸起精关大开，巨根暴涨着喷发，处男精一股股地浇灌进处屄里。
　　“坏狗…太多了…主人的骚逼被你弄脏了…啊啊啊…”魏轩宇的淫叫回荡在密闭的蒙古里。
　　“吼…好爽…吼…”绍布压在青年身上，尽情地内射占有，
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　作者扣:AFD炸了，有事加2412982864。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:Dog.zip下载地址:https://share.weiyun.com/pWkxo9wc文件大小:97.2M

第387章  |  8错吃巨根反遭蒙古父亲无情奸插喷尿/背着儿子偷肏精液骚屄雌伏
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是被小狼狗学弟xo.mp4
　　---
　　以下正文: 
　　魏轩宇的骚逼灌了满满一兜精液，因为太过兴奋，直接昏厥了过去。
　　不知睡了多久，身上被碾压了好几遍，他才醒来。
　　“唔…”看了看周围，一片漆黑，当感应到滚烫的躯体，他爬起，意识逐渐恢复，后穴又麻又痒，想起刚刚和绍布昏天黑地做爱和那根粗硕的处男屌，内心隐藏的性欲又勾了出来。
　　魏轩宇翻过身骑到结实的大腿上，他骚浪地俯身咬住饱满的胸膛吮吸。
　　“绍布”似乎醒来了，发出粗重的喘息。
　　黑暗中，魏轩宇并没仔细辨别，便无耻地伸出舌头绕着乳晕舔舐，左手也不老实地伸到胯下握住肥硕的巨根撸动。
　　“嗯哼…”受到刺激，身下人猛地挺起胸，强壮的身躯紧绷，黝黑的肌肉一块块鼓起，而疲软的鸡巴迅速勃起。
　　“嗯？”魏轩宇一手握不住，他停下动作，好奇地退到胯下，用脸蛋感受恐怖的尺寸心想：“怎么变大了？好奇怪！”
　　色勒莫坐起身，他的双腿主动岔开，紫黑的阴茎膨胀了一倍，尺寸比魏轩宇的脸还长。
　　“唔…太粗了…唔…”魏轩宇跪在毯子上口交，他满嘴的鸡巴腥臊味，越吃越觉得不对劲。
　　“吼！”色勒莫的喘息越来越重，他怎么也想不到，儿子离开前嘱咐自己照顾的人会半夜“侵犯”自己。
　　魏轩宇不舍地圈住大龟头吞咽，最后吐出时，都拉丝了，口水湿透茎身表面。
　　色勒莫正直丁壮，性欲旺盛，但丧妻多年，一直憋着，他的小腹因为口交禁不住地抖动，打着弯的巨根上下弹跳。
　　“你是谁？”魏轩宇声音浑浊，他知道对方并不是绍布。
　　“咕嘟！”色勒莫吞咽口水，太亢奋的缘故，他的手也在抖。
　　“绍布呢？”魏轩宇站起，他质问着，可脚下一滑，不小心跌到了男人怀里。
　　色勒莫抚摸光滑的肌肤，躁动的欲望再也压制不住，双手用力抓住屁股，十指深陷进臀肉。
　　“是绍布的父亲吗？唔…放开我…唔…”魏轩宇被男人把控，无法挣扎，下体动一下，勃起的鸡巴便抵住臀部研磨。
　　色勒莫没吭声，但态度方面算是承认了，他掰开腿闷哼：“插哪里？”
　　“什…什么？”魏轩宇一下清醒了，刚跟绍布做过，他再没节操，短时间也不打算和第二个人做，更别说这人还是绍布的父亲。
　　“我问你，插哪里！”
　　色勒莫强势地抠进屁眼，但那里很紧，不像做过的样子。
　　“唔…怎么这样…啊…我是你儿子的朋友…啊…”魏轩宇想阻止，可男人控制欲极强，他反抗一下，手指竟然蛮横地塞进了干燥的屁眼。
　　“朋友？”色勒莫笑了一声，性欲完全调动。
　　“不要…疼…你肏我的逼…求你…啊…”魏轩宇悲催地抓住男人的肩膀，他拍打着求饶。
　　“嗯？”色勒莫无情将人按在地上，他拔出手指摸进睾丸下。
　　“呵！多长了一个屄？”色勒莫握住打弯的鸡巴撸动，他虽然觉得奇怪，但欲望占了上风，根本无暇多想。
　　“先停…啊…我逼里还有你儿子的精液…唔…”魏轩宇突然觉得生活在草原的人类好开放，父子共用一个也不嫌弃。
　　“别乱动！”色勒莫掐住脖子，硕大的龟头顶住松软的屄口猛然送了进去。
　　“啊…不可以…太粗了…啊啊啊…”魏轩宇傻眼了，这人玩真的，他的骚逼被绍布的浓精堵住，现在又打通了，但换了一个人。
　　“嘶！好热，你是背包客？”色勒莫一边挺腰耸动，一边低沉地问道。
　　“啊啊啊…是的…天呐…你要撑死我了…怎么比绍布的鸡巴还大…啊啊啊…”魏轩宇觉得自己骚逼一定塞满了，不然不会这么发胀。
　　“背包客不好好游玩！为什么勾引绍布？！”色勒莫气愤地抽插，狰狞的巨根力道十足，霸道地进出，龟头捣得屄肉一阵刺痛。
　　“啊啊啊…不是…我…我…啊啊啊…”魏轩宇该怎么解释？勾引少年，被人家父亲逮个现行，他好惨。
　　“带坏我的儿子！可是要负责。”色勒莫被湿热的骚逼夹得粗吼，太爽了，禁欲十几年的巨根持续暴涨，有弧度的龟头捣开屄肉往深处进。
　　“听我说…啊啊啊…我不是故意的…啊啊啊…你儿子喜欢我…啊啊啊…”魏轩宇被肏得断断续续哼唧，身子骨都顶软了，湿滑的肉穴泥泞不堪，内射的精液挤出一大坨。
　　“喜欢？怕不是馋绍布的鸡巴！”色勒莫身材壮实，常年骑马放羊，干得都是体力活，贯穿的力量可想而知。
　　“啊啊啊…我没有…啊啊啊…轻点…屄疼…”魏轩宇体会到从来没有过的快感，又疼又麻，体内的鸡巴似乎有弯儿，龟头轻易戳到了敏感点。
　　“疼还流这么多水！老子的鸡巴湿透了。”色勒莫才不顾魏轩宇的挣扎，他耸动健臀，胯部砸得屁股蛋“啪啪”作响，弯曲的巨屌直捅最深处。
　　魏轩宇刚开始不配合，但插了一会他还是屈服了，谁让男人的鸡巴太好使。
　　“我要告诉绍布…啊啊啊…你侵犯我…太深了…肚子难受…啊啊啊…”
　　“随你！谁先偷吃老子的鸡巴的？”色勒莫都三十五岁了，怎么可能怕一个小孩儿，敢威胁他，那就准备接受源源不断的抽插。
　　“我以为…啊啊啊…你是绍布…捣死我算了…啊啊啊…”魏轩宇的骚逼酥麻带点疼，这鸡巴太厉害了，要是个女的，恐怕早疯了，还好自己耐肏。
　　色勒莫将青年的双手竖直地按在地毯上，他挺身狂干，每次发力，都带动肌肉使劲，饱满健壮的身躯分明是十八年以后的绍布。
　　“呵！以为我相信你？想吃鸡巴直说！”
　　男人的喘息太性感了，听得魏轩宇喷出一大股淫液，屄肉同时夹紧套住巨根吮吸，他张开嘴大叫：“才不是…啊啊啊…是你侵犯我…”
　　“那你报警吧！让警察来解决，说你被一对父子侵犯了！”色勒莫骑在高耸的翘臀上，他干得屁股蛋飞弹，臀肉上满是睾丸的痕迹，结合处更是淫荡，除了自己的体液还挂着绍布的精液。
　　“混蛋…我不会放过你…啊啊啊…”魏轩宇不喜欢被强迫，可是体内的鸡巴肏得太舒服，龟头碾压敏感点，他的肚子都拱了起来。
　　“骚货！一个男的长了屄，还被干成这样，报警都没人相信你。”色勒莫无耻地嘲讽，他恶劣地插到底，屄芯被捅破了，龟头抵住深处的软肉磨擦。
　　“我错了…啊啊啊…你别肏那么深…啊啊啊…”魏轩宇投降了，他就是下贱的骚货，爱吃男人的鸡巴浪逼。
　　“嘶！骚逼好会吸，绍布弄了你几次？”
　　色勒莫低头咬住红润的奶头问道。
　　“我…我不知道…”魏轩宇摇着头呻吟，后穴吐出更多的淫液，屄口的皱褶被磨平了，粗壮的巨根一下比一下深。
　　“很好，那让骚屄替你回答。”色勒莫捅得极其深，龟头捣开一片软肉，便陷进一个紧致的小口里。
　　“我说…啊啊啊…天呐…干死我了…两三次…啊啊啊…”魏轩宇用腿圈住雄腰，男人撞得太狠，他的骨头都在响。
　　黝黑的巨根狂进狂出，硕大的龟头专插小口，色勒莫没心思猜这是哪里，他太久没发泄，只想狠狠地干烂屄洞。
　　“我的鸡巴…要射了…啊啊啊…混蛋…啊啊啊…”魏轩宇震撼地闭上眼睛，清秀的容颜满是淫荡，而胯下乱甩的阴茎失控地射精，龟头弹跳爆发。
　　“操！你的骚逼也喷水了。”巨根被屄肉包围，激得色勒莫额头的青筋凸起，手臂的血管浮现。
　　“啊啊啊…肏我…啊啊啊…肏死我…”魏轩宇全身痉挛，屁股抖个不停，松软的屄眼模糊不清，被白糊糊的淫液掩盖。
　　色勒莫亢奋地松开手臂，他直起腰抓住翘臀冲刺，巨根抽插的频率骤然加快，龟头捣住小口戳弄。
　　“吼…骚货！我准备给绍布介绍一个姑娘！没想到…”
　　色勒莫没有继续往下说。
　　魏轩宇听了，他圈住男人的脖子哼唧：“我错了…你…你惩罚我吧…啊啊啊…”
　　“妈的！肏死你都是轻的！”色勒莫跪在地毯上，一阵惊天动地的打桩，黝黑的鸡巴使不完的劲，骚屄失去了弹性，大量的淫液飞溅而出，
　　魏轩宇死了一般，下体塞的满满当当，他鬼迷心窍地和绍布偷欢，没想到还惹上了其他男人。
　　“我的鸡巴好痛…啊啊啊…你轻点…求你…”
　　“明天绍布回来以后，不准乱说，听见没有！”色勒莫警告着，身下的冲刺越来越惊人。
　　“我知道…啊啊啊…太深了…我的鸡巴…啊啊啊…”随着男人的猛插，魏轩宇的尿道产生了异样。
　　“吼…老子第一次肏不男不女的家伙，真他妈邪门。”色勒莫侮辱地猛干，雄腰打桩都撞出了残影。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　“啊啊啊…我…我要尿…尿…啊啊啊…”魏轩宇恐惧地睁大眼睛，嘴唇颤抖，男人的辱骂让他失禁了。
　　黄色的尿液从马眼喷出，浇灌在腹部。
　　“操！你尿了？”色勒莫惊奇地握住小鸡巴。
　　“不要…别碰…啊啊啊…求你…不要…”
　　魏轩宇的求饶没什么作用。
　　“骚货！”色勒莫握着贯穿，巨根用力地捣进屄道，龟头激烈地磨擦缩紧的小口。
　　“不…又尿了…啊啊啊…”魏轩宇控制不住地喷发，尿得没完没了。
　　“嘶！下贱。”色勒莫夹住翘臀，活塞式的冲刺，持续了四五分钟，才没忍住爆发。
　　“啊啊啊…射给我…我要精液…啊啊啊…”体内的巨根暴涨，魏轩宇不要脸地抱紧绍布的父亲。
　　“吼…射给你…”马眼扩张，色勒莫死死抵住屄肉，他粗吼着内射，憋了十几年的肉欲在这一刻得到了缓解，可脱缰的野马哪里收的住。
　　“唔…太多了…啊啊啊…”魏轩宇咬住肩头，他被射满了。
　　精液一股股地喷发，就在同一时刻，色勒莫继续抽插起来。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　作者扣:AFD炸了，有事加2412982864。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:学弟.zip下载地址:https://share.weiyun.com/YXFgOSFf文件大小:209.4M

第388章  |  把你栓在身边当马儿骑一辈子/撸尿精液淋遍全身鸡巴互磨霸道侵犯
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是黑皮大屌体育生被玩射了
　　---
　　以下正文: 
　　那达慕大会的第三天，摔跤、骑马、射箭比赛的竞争到达了白热化，魏俊源因为昨晚高强度的性爱，早上没起来，因此错过了巴特尔的比赛，他打算下午跟拍，可是却来了一个不速之客。
　　巴特尔趁比赛的间隙，他骑着一匹黑马回来了。
　　魏俊源刚起来，他拿着毛巾在门口洗漱。
　　“嗒嗒嗒嗒！”
　　魏俊源赤裸着上半身，他听到动静，转过身去。
　　“吁！”巴特尔拉紧缰绳，从马背上跳下来，快速跑到青年身边。
　　“起来了，身体怎么样？”
　　男人的关心显然是多余的，看魏俊源精气不足的样子就能猜出。
　　魏俊源直视穿着传统服装的男人，昨晚的激情历历在目，他瞄了一眼周围，没人，才回答道：“还行，就是屁股有点痛。”
　　“抱歉，我没忍住…”巴特尔有些不好意思，但看青年的眼神炙热而真诚。
　　魏俊源知道男人着了魔，他没继续说下去，而是引领地走进蒙古包。
　　巴特尔跟上去，他放下帘子，呼吸紊乱的注视眼前的青年。
　　魏俊源靠在柱子上，他背着身，白皙的上半身满是男人弄出的吻痕。
　　巴特尔一步步走上前，他吞咽着口水抱住青年：“对不起，让你受罪了。”
　　魏俊源任由对方为所欲为，他在一步步地引诱男人上钩。毎鈤追浭ᑶô海䉎𝟓𝟜5妻⓷駟𝟔〇𝟝
　　“我下次一定会轻点，真的。”巴特尔凑到脖子上，温柔地亲吻。
　　“不行，太大了，再做一次，我后面早晚脱肛。”魏俊源转过身，他正面被男人搂住。
　　两人挨得极近，呼吸彼此融合，差一点，嘴巴就碰一起了。
　　巴特尔低头慢慢吻住红色的唇，他亲了几口郑重道：“下次再失心疯，就让我这辈子找不到老婆。”
　　“哈哈，你这样有老婆也没用。”魏俊源勾引地用腿磨蹭男人的裤裆。
　　“为什么？”巴特尔喘着粗气问道。
　　“你这种尺寸，哪有女人受得了！”魏俊源捧住男人的脸庞，宣誓自己的主导地位。
　　“我不找女人，再说，男的也可以当老婆。”巴特尔圈住细腰，猛地提起，两人的胯部亲密地接触挤压。
　　“那你需要问问当事人同不同意！”魏俊源起了反应，但他不会轻易让男人再次得手。
　　巴特尔的大脑当场短路，青年明目张胆的挑逗，他兴奋地腿一哆嗦。
　　“我嘴笨，你…你能做…做…”
　　魏俊源做出嘘的动作：“下午还有比赛，你赶紧去准备，我也要带上相机到现场拍摄。”
　　“我是说，你可以做我老婆吗。”巴特尔眼巴巴地望着青年，他不讲出口，心里不得劲。
　　魏俊源：“……”
　　过了一会，巴特尔楼腰的手越来越紧。
　　魏俊源不得不松口：“等你比赛完再商讨。”
　　“懂了，五天以后，你不准跑。”巴特说完，凶狠地吻住了青年。
　　…………
　　……
　　…
　　下午的比赛决出了最后的参选名单，巴特尔有了青年的“加油打气”，连续战胜了三个冠军候选人。
　　魏俊源站在外围拍摄，他找到角度，调整方位。
　　“咔嚓咔嚓”，照片的主角都是巴特尔。
　　他精选了一张脱衣露肉的照片发到了WEIBO，没想到不到一小时，点赞数破了一万。
　　评论区的gay子更是大胆求爱。
　　『妈的！这人到底是谁？荷尔蒙快喷出屏幕了。』
　　『我也好想知道，可是各位亲亲不给力，查的太慢了。』
　　『什么嘛！他是我老公，你们靠边站。』
　　『操！谁家的骚0跑出来了，赶紧拉走。』
　　『呜呜呜呜呜，你们都别抢了，我觉得博主已经吃过了。』
　　魏俊源看到这，立刻关闭了微博。
　　他在网上一直走的是直男路线，什么时候被识破了。
　　等回过神，魏俊源继续架起相机拍摄巴特尔时，人不见了，找了一圈，才发现他跟一个女孩子待在一起。
　　“嗯？”
　　魏俊源从女人的神情和态度看出她跟巴特尔的关系不一般。
　　魏俊源有点烦躁，所以随便拍摄了几张其他比赛的照片，便匆匆离开了。
　　…………
　　……
　　…
　　等到晚上的篝火晚会，魏俊源才有所缓解，受热闹的氛围感染，不好的情绪慢慢地消失。
　　人来人往，魏俊源走了很远，他在一处欣赏载歌载舞的绝佳草地坐下。
　　草原的空气太新鲜了，呼吸间，充足的氧气进入肺部。
　　魏俊源躺到地面，感受青草的芬芳。
　　“你怎么跑到这了？”
　　这时巴特尔出现在身边，他的声音显得十分着急。
　　“嗯？”魏俊源仰起头，高大的男人站在跟前。
　　巴特尔蹲下来，抚摸着青年的大腿问：“我找了你好久，为什么不打个招呼。”
　　“随便走走不行吗？”魏俊源抓住男人的手，用力一逮。
　　巴特尔欺身压住青年，他虽然换上了蒙古袍，但遮掩不住结实饱满的肌肉。
　　“不可以吗？”魏俊源圈住男人的脖子，亲昵地磨蹭挺拔的鼻梁。
　　巴特尔吞咽口水，青年真会拿捏自己的“弱点”，他完完全全沦陷了。
　　“不可以！以后去哪一定告诉我。”
　　“哎呦嘿！这么霸道，是霸总吗？”魏俊源顺势捏住男人敏感的乳头揉搓。
　　“嘶！不要勾引我，这里没有润滑剂。”巴特尔重重压住青年，小腹紧绷，胯下的鸡巴因为刺激渐渐抬头。
　　“那这样呢？”魏俊源出乎意料地抬起头送吻。
　　面对青年的主动，巴特尔愣了几秒，等回过神，他强势地堵住小嘴，压着狠狠剥夺口腔的空气。
　　“唔…”魏俊源塞进袍子里，他顺势往下滑，来到胯下抓住勃起的巨根撸动。
　　“宝贝！”巴特尔吻得难舍难分，他将舌头塞进去紧缠住磨擦，舌尖顶到上颚，恨不得占据一遍。
　　“太猛烈…唔…”魏俊源闻到浓郁的荷尔蒙味，他吃下大量的口水，舌头被吸的酥麻，而胯下鸡巴也勃起了，顶着男人的裤裆挑逗。
　　巴特尔力道强劲，他的吻带着急迫性和无法违抗性。
　　两人舌头裹在一起吮吸，直至酸痛，亲不下去。
　　“巴特尔，我要死了。”魏俊源闷在男人胸口，模样可怜，嘴唇红肿沾满了唾液，十分的淫靡。
　　“不可以！我要你。”巴特尔解开袍子，他释放出黝黑的巨根，接着扒下青年的裤子。
　　“唔…好丢人。”魏俊源羞耻的捂住眼，他知道男人要做什么。
　　“别害羞，这是男人们该做的事。”
　　两人赤裸的下体贴到一起，性器官的颜色、尺寸大相径庭，当最敏感的龟头碰触研磨时，巴特尔和魏俊源同时大吼出来。
　　“唔…好烫…啊…”
　　魏俊源赤红的阴茎兴奋涨大，他即使看不到相交的部位，但也猜到有多色情。
　　“喜欢吗？”巴特尔的动作温柔了许多，他舔舐锁骨，慢慢地用舌尖戳。
　　“啊…你这样像个色情狂…啊…”魏俊源的龟头分泌出充足的前列腺液。
　　“是吗？也只对你色！”巴特尔紧紧地握住两根鸡巴，他挺动健臀拍打，龟头互相磨擦，沟壑处的敏感地带发生大面积碰撞。
　　“啊…你这样…我真的…啊啊啊…”魏俊源受不住，正常的生理范围下，他哪有玩过这些，最敏感的龟头放在一起撸动，射精感立刻产生。
　　“好想插进你屁股里！那么大的鸡巴，肯定会干漏。”巴特尔借着冲动说出了心中的恶趣味。
　　“变态…啊啊啊…竟然想…啊啊啊…不要脸…”魏俊源无法忽略这样粗俗的男人，他要被撸射了。
　　“最喜欢你屁眼夹不住喷精的样子。”巴特尔用力撞击，两根磨擦的鸡巴溢出大量的前列腺液，龟头表面湿透了，他粗吼着说出骚话。
　　“混蛋…啊啊啊…你再磨几下…啊啊啊…就憋不住射了！”魏俊源的阴茎暴涨，激烈的动作让他濒临射精。
　　“射出来，俊源。”巴特尔咬住唇瓣扯拉，同时加快撸动的频率，龟头频繁地研磨，马眼都对在了一起。
　　“不行了…啊啊啊…射了…啊啊啊…”魏俊源抓住粗壮的臂膀，胯下的阴茎不听话地爆发，精液射了男人的一手。
　　“还没结束，俊源。”巴特尔的巨根超出青年的一大截，所以只能并拢龟头刺激。
　　“停下…爽过头了…啊啊啊…”魏俊源刚射过精，十分敏感，男人继续“玩弄”马眼，极致的快感蔓延大脑。
　　“好爽…吼…下次什么时候才能肏你！”巴特尔尽情地拱动，屁股蛋有节奏地打桩，掌心的精液也涂抹在两根鸡巴上。
　　“不可能！啊啊啊…好难受…不要弄了…”魏俊源的鸡巴肿胀，马眼又麻又疼，男人故意用手掌包裹两颗龟头戏弄。
　　“那就把你栓在身边当马儿骑一辈子。”巴特尔有想射的冲动，他手炮的速度愈来愈猛。
　　“不…饶了我…天呐…啊啊啊…巴特尔…”魏俊源全身颤抖，他的腿痉挛着，阴茎暴涨，马眼扩张，不出一分钟，他被撸尿了，黄色的液体喷涌而出，淋在男人黝黑的驴屌上。
　　“吼…不准离开…听到没有！”巴特尔在青年脖子种下一个大大的草莓印。
　　魏俊源摇着头，失禁的快感让他无法言喻。
　　“来了！俊源，射给你！全都给你。”巴特尔极速磨擦龟头，到达尽头时，他猛然起身。
　　“不…唔…”男人当着魏俊源的面，浓稠的精液喷涌而出，他被浇了他一脸，一股又一股，脖子、胸口、肚脐……全是精液。
　　巴特尔要把灵魂射出来了，他粗吼着，赤黑的茎身涨得狰狞。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　作者扣:AFD炸了，有事加2412982864。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:玩.zip下载地址:https://share.weiyun.com/E7RrXjeU文件大小:188.5M

第389章  |  替儿子把骚屄干怀野种/借种蒙古父子3P俯卧撑姿势爆冲受精肏尿
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是巨根黑人和可怜的亚裔
　　---
　　以下正文: 
　　绍布牧羊回来后，魏轩宇还没起来，他便悄悄钻进了被窝。
　　“唔…烦不烦…”魏轩宇被弄醒了，心情十分烦躁。
　　“你不看那达慕了吗？”绍布闻着淡淡的清香味，开始心猿意马，胯部顶上翘臀磨擦。
　　“什么时候回来的？”听到男孩的声音，魏轩宇瞬间惊慌起来，因为他体内还含着他阿爸的精液，
　　“刚刚。”绍布说着说，亲密地贴上后背亲吻。
　　“唔…别这样…你父亲会…会看到。”魏轩宇为了避免擦枪走火，他及时制止绍布的性欲。
　　“他去参加比赛了，下午才回来。”
　　绍布伸手到双腿间，他摸到了湿透黏糊的性器官。
　　“那也不行，我很累，你要听话！”魏轩宇握住手腕，慢慢翻过身，可动了一下，体内的精液就流了出来。
　　怎么可以这么色情！
　　“我当然听话，只是…只是…我忍不住，现在下面已经硬了。”绍布噘着嘴，不满地往前挺，敏感的阴茎直接顶住了魏轩宇的胯部。
　　“唔…你怎么跟你阿爸一个德行！”魏轩宇回想起昨晚压着他粗暴贯穿的男人，心生怨气。
　　“啊？我阿爸怎么了？”绍布搂住细腰，他年轻小，没往那边想，只是单纯的询问，
　　魏轩宇差点暴露，他赶紧骚浪地夹住男孩的公狗腰勾引：“没什么！你不是想操我，那晚上我们继续在这做。”
　　绍布立马被哄高兴了，他屁颠屁颠地回复：“好，小狗狗希望主人说到做到。”
　　“哈哈哈，真乖。”魏轩宇笑着抚摸男孩的短发，可心里却在想：“怎么快点离开这该死的草原呀！”
　　…………
　　……
　　…
　　热闹一天的那达慕大会渐渐沉寂。
　　魏轩宇拉着绍布玩了一下午，也没撞见堂哥，他傍晚打了电话，可那头无人接通。
　　“卧槽！不会是被谁拐走了吧！”
　　魏轩宇担心地打开微博，看到魏俊源发过新动态，他才如释重负。
　　“踢踏踢踏…踢踏踢踏…”
　　出神之际，魏轩宇听到马蹄的声音。
　　转过身去。
　　“吁！！”色勒莫从马匹上跳下来，他穿着深蓝色的蒙古袍，身形巨大。
　　昨晚上魏轩宇被猛肏了意识混乱，哪里看得清男人的长相。
　　可现在不管容貌还是躯体，都真实地呈现，他盯着眼前的男人，双腿一下发软起来。
　　操！好有味道！壮年版的绍布？但又不一样。
　　色勒莫没有打招呼，而是径直走进了蒙古包。
　　魏轩宇望着男人的背影，心痒难耐，裤兜的性器不自觉地勃起。
　　昨晚要知道男人的长相，他得多来几次。
　　魏轩宇清楚这样的壮汉，最难驯服，不管身还是心。如果离开前，让色勒莫喜欢上自己，真是一件令人兴奋的成就。
　　晚上吃饭时，魏轩宇特地给绍布灌了一些酒，没想到，这臭小子酒量好的很，喝了大半瓶，没事人一样，
　　但他却遭殃了。
　　“啊…你他妈…好大…干我…”
　　绍布一丝不挂，他压着白皙的翘臀，身下稚嫩的巨根用力贯穿，龟头重重地刺激屄肉。
　　“操死你…好棒…啊啊啊…”绍布喝了酒，当然控制不住频率，大鸡巴每次深肏屄道，结合处狂喷，底下的毯子被淫液湿透了。
　　色勒莫站在门口，他没想到两人趁自己洗澡的间隙，已经做了起来。
　　“好棒…啊啊啊…再猛点…啊啊啊…”魏轩宇故意浪叫，他抓住后背，骚逼缠住巨根吞咽。
　　“你太大声！我阿爸会听到。”绍布捂住青年的嘴，他加快速度，想在阿爸进来前射精。
　　“那快点…啊啊啊…操我…好棒…”魏轩宇躲开手掌，他拍打着健臀张开腿，让绍布的胯部更贴近肉穴。毎鈤膇浭þó海棠⑸肆⑤柒𝟛四6o伍
　　“吼…你太骚了…”绍布拱动公狗腰，他双腿撑着地毯，大鸡巴粗暴地砸进阴穴里。
　　啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！
　　“臭小狗！快托着屁股干…啊啊啊…”魏轩宇骚得帘子外的男人起了反应，裤衩子包不住大鸡巴，龟头直接出来了。
　　“操！”色勒莫咬紧牙关，这骚逼又在勾引他的儿子。
　　“好喜欢主人！嘶！太会吸了，小狗狗操死你。”绍布俯卧撑的姿势冲撞爆干，由于惯性太强，身下的青年都弹了起来，大鸡巴捅得屄眼合拢不上。
　　“啊啊啊…猛死了…天呐…干射我…啊啊啊…”绍布咬住男孩的喉结，他疯狂吮吸，而双腿夹不住公狗腰，下半身被撞得剧烈摇晃。
　　“好啊！狗鸡巴就喜欢干射主人！”绍布耸动精健的腰身，随着抽插，他的肌肉紧绷，两颗沉甸甸的囊袋疯狂地抽打阴穴。
　　“骚狗！啊啊啊…你他妈…喷你狗鸡巴上…啊啊啊…”魏轩宇经过男孩的贯穿，他没憋住高潮了，大量的淫液飞溅涌出。
　　赤红的巨根油光发亮，绍布压住青年冲刺，刚成年的体魄发挥大能量，下体无比亲密的交合，龟头卡主屄芯深插。
　　“吼…狗鸡巴也要射了…啊啊啊…”
　　“不行…我还没满足…啊啊啊…”男孩可能喝酒的缘故，把控不了时长。
　　“先射一次…吼…我再操你…”绍布狂轰乱炸地挤压屄芯，连续猛干了几百下，最后几十秒，巨根暴涨，他粗吼着喷射进了阴穴里。
　　“啊啊啊…狗东西…啊啊啊…”绍布的精液量又多又烫，魏轩宇瘫在垫子上，屁股外翻震颤，从睾丸抖动的频率就知道有多少精液射了进去。
　　“主人…射满你…”绍布闷在青年胸口，他射了很久。
　　几分钟后，被压得喘不过来气的魏轩宇推开绍布。
　　绍布顺势翻过身，将青年带起趴在自己胸膛上。
　　“唔…你做什么！快继续干我。”魏轩宇拍打健壮的胸肌。
　　“歇会，我头晕。”酒精起了作用，绍布抱着青年，他的声音越来越小。
　　“妈的！臭狗狗。”魏轩宇撅起屁股，巨根脱离骚屄，“扑哧”！一大股浓精喷出淋在胯部。
　　绍布头脑昏沉，他沉沉地睡去，但手一直抓着屁股。
　　这时色勒莫忍不住掀开帘子，他快步走到两人身后，脱下裤衩，掏出黝黑丑陋的巨屌。
　　“唔…”魏轩宇不敢吵闹，撅起的翘臀被男人用性器顶住，精液的糊满的屄口敞开，里面的肏红的软肉淫荡地勾缠龟头。
　　“妈的！你这骚货故意引诱！”色勒莫大胆地握住巨根，一杆入洞，肥硕的茎身填充屄道，龟头剐蹭深处的敏感点。
　　“唔…你做什么…不…”魏轩宇挣扎地扭动屁股，但实际上越抬越高，因为他要驯服这莽撞汉子。
　　“做什么？屁股都撅到老子鸡巴上了，还问我！”色勒莫不顾熟睡的儿子，他掰着翘臀猛插，黝黑的巨根钻破屄芯，磨擦到敏感的凸起。
　　“绍布快醒醒…啊啊啊…你阿爸侵犯我…啊啊啊…”魏轩宇摇了几下，可男孩一点反应没有。
　　“喝多了我们的草原酒，叫不醒。”色勒莫大胆是有原因的。
　　“啊啊啊…太粗了…混蛋父子…啊啊啊…”魏轩宇趴在绍布身上，他却被属于长辈的男人猛肏，骚屄被塞满了，龟头极力往屄芯外拱动。
　　“你来草原不就是为了吃男人的鸡巴！”色勒莫摆动雄腰，孔武有力的躯体隆起黝黑的腱子肉，他撞击时，健臀配合打桩，带着弧度的阴茎一下下突破新的位置。
　　“太深了…啊啊啊…我的肚子…天呐…”又肏到了熟悉的小口，魏轩宇震惊地捂住肚子，男人太长了，直接干到了他的子宫。
　　“说啊！是不是来草原勾引男人的！”色勒莫抽打翘臀，他用力贯穿塞满精液的骚屄。
　　“不是…你他妈…我来这玩的…啊啊啊…”魏轩宇的屁股被折腾得通红，体内肿胀的巨根顶着宫口研磨。
　　“嘴巴放干净！”色勒莫力道十足，可怕的频率让屄道投了降，浓稠的精液喷的哪都是。“不勾引男人！难道是过来借种的？”
　　“你放屁…啊啊啊…我借…借什么种…”魏轩宇对男人清奇的脑回路感到无语。借种？为什么要借他的种？！
　　“呵呵！你们汉人可是不少到我们这借种。”
　　色勒莫半蹲弯腰，他骑着翘臀冲撞，最底下是熟睡的儿子，而他正干着儿子新认识的“朋友”。
　　“又不是我…啊啊啊…别说了…搞得我好像有多饥渴一样！”魏轩宇的屄眼敞开，硕长的巨根钩着屄肉往里插。
　　“我看你就是为了借种！屄这么骚，还长了子宫。”色勒莫拱着子宫挤压，小口周围的骚肉都被磨软了。
　　“你竟然知道…啊啊啊…不要…太深了…”魏轩宇失控地咬住绍布的肩膀，他最秘密的存在被男人发现了。
　　“既然想借种，那我就替绍布把你的骚屄干怀孕。”色勒莫抓起不男不女的骚货，粗暴地推倒在地毯上。
　　“放开我…啊啊啊…快醒醒…啊啊啊…”魏轩宇抵抗不住蛮力，他被压在绍布身旁。本玟由ǪQ群氿⓹⒌𝟏𝟔9四ଠ⑧整理
　　“喜欢吗？我们父子一起干你的骚屄！”色勒莫也采取了俯卧撑的姿势，将魏轩宇折叠在胯下爆冲，屁股飞弹，结合处的精液溢出。
　　“太长了…啊啊啊…我的子宫受不了…啊啊啊…”魏轩宇的双腿被按在毯子上，高难度的姿势让下体极其暴露，毫无阻拦，任凭巨根的抽插。
　　“我会满足你的愿望，让你怀孕上野种。”色勒莫赤裸的躯体强壮威猛，他像头野兽覆盖住白皙的肉体，胯部耀武扬威地冲撞，龟头次次落在子宫口。
　　“疯了…啊啊啊…放开…啊啊啊…”魏轩宇越挣扎，男人操得越凶，松软的屄眼骚的不像话，结合处失禁一般，淫水尿出喷透毯子。
　　“你说的！”色勒莫拔出一大截，只留龟头撑住屄眼。
　　“唔…”撑满的骚屄突然空虚，魏轩宇拍打后背求饶：“我错了…啊啊啊…干我…快…”
　　“真没用！”色勒莫不屑地嘲讽，鸡巴立刻捅进去，这下干到底，龟头冲破了宫口。
　　“唔…我射了…啊啊啊…”魏轩宇咬住肩膀，他眯着眼被干射精了，通红的小鸡巴弹跳勃发，稀薄的液体只射出一丁点。
　　“长个屄只能被男人干！给男人生孩子。”色勒莫粗俗在儿子身边侮辱青年。
　　“我欠大鸡巴配种…啊啊啊…干死我…好粗…射进子宫…”魏轩宇不要脸地取悦男人，骚屄吸住巨根套弄。
　　“嘶！我们父子的鸡巴够配你的种吗？骚屄这么会吸！”色勒莫掰扯翘臀，中间的屄洞敞得更大了，骚肉被巨根挤出。
　　“够…啊啊啊…好痒…我想两根鸡巴一起干我…啊啊啊…”魏轩宇的四肢绑在男人躯体上，而翘臀却九十度挺立，黝黑的大鸡巴以刁钻的角度进出，龟头在子宫里打磨。
　　“两根恐怕不够，明天我找十几个男的一起轮奸你。”色勒莫给了魏轩宇一巴掌，接着排山倒海的抽插，纯洁的子宫被侵略玷污，深处被龟头染上独有的气味。
　　“不行…我害怕…呜呜呜…不要…”魏轩宇受到恐吓，没出息地哭了出来，射了多次的小鸟依然肿胀不堪，龟头流不出什么液体，但夹在腹部剧烈磨擦。
　　“别装了！本性就是贱货！”色勒莫掐住脖子，他耸动雄腰打桩，粗硕的巨根挤爆屄道，龟头拱进子宫，里面每一片软肉都接触到，戳着狂干。
　　“啊啊啊…你快点射吧…我受不住了…”魏轩宇的小鸡巴在弹跳，他崩溃地乞求。
　　“求我！”色勒莫两侧的络腮胡恰当好处，把男性的魅力彰显了出来，他低头咬住嘴唇时，蹭得青年心痒痒。
　　“求你…我的蒙古汉子…啊啊啊…射给我…我要给你生孩子…啊啊啊…”魏轩宇沉浸在快感中不可自拔，他沦为了欲望的奴隶。
　　“吼…满足你！”色勒莫不断深插，龟头顶得子宫收缩，屄道也痉挛起来。鋂日缒綆ᑭȭ海䉎⓹❹⑤⓻三肆⒍〇忢
　　“天呐…啊啊啊…我射了…啊啊啊…”魏轩宇说是射，其实失禁了，尿液大股地喷洒在腹部。
　　“你的小鸡巴尿了！吼…”色勒莫凶猛地冲刺，丑陋的巨根侵吞阴穴，龟头塞满孕育生命的子宫。
　　“疼…啊啊啊…好疼…唔…”魏轩宇尿了十几股，小鸡巴抖的不行。
　　“嘶！射了，老子给你受精！啊啊啊！”色勒莫吼叫着，俯卧撑的姿势强有力地爆冲，几百次后，他在儿子的旁边内射骚屄。
　　“太多了…啊啊啊…子宫装满了…”魏轩宇惊恐地翻出白眼，他能感觉到龟头浇灌子宫的力道。
　　“勾引是要付出代价的！吼…”色勒莫双眼通红，他压着青年持续内射。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　作者扣:AFD炸了，有事加2412982864。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:非常之吓人.zip下载地址:https://share.weiyun.com/tiwWePRu文件大小:215.3M

第390章  |  要是女人这精液量够你怀孕/腾挂猛干肏漏骚逼喷尿日到做老婆为止
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是网红sex
　　---
　　以下正文: 
　　篝火晚会进行到一半，巴特尔和魏俊源提前退场。
　　回到蒙古包，两人在垫子上乱作一团，魏俊源大笑着被巴特尔扒下裤子。
　　“力气太大了吧！哈哈…”
　　魏俊源动弹不得，内裤滑落在脚腕处。
　　巴特尔玩弄青年的敏感点，手掌擦过乳头，健壮的躯体慢慢往下滑。
　　“你做什么？”魏俊源挺身坐在地上，他股间湿透了，而胯部的阴茎被男人握住撸动。
　　“给你口交，好吗？”巴特尔贴上赤红的阴茎，他野心地伸出舌头舔磨龟头。
　　“唔…你干嘛…啊…”魏俊源坐不住了，腰身往上送，男人将他的鸡巴一寸寸吞进口腔，快感过于强烈。
　　“啧啧啧啧…”巴特尔没给人口交过，凭借本能，他笨拙地机械吮吸。
　　“你…你…天呐…我想射…”魏俊源深受刺激，性感威猛的男人跪在垫子上为他舔鸡巴，这画面太炸裂了。
　　“宝贝…咕叽咕叽…”巴特尔全根包裹，通红的龟头磨擦他的喉咙眼，结合处发出淫荡的水声。
　　“你快吐出来，憋不住了。”魏俊源难为情地捂住嘴，可男人似乎硬着头皮让他射进来。
　　巴特尔按住两条不安分晃动的腿，他每次都吞到根部，红嫩的阴茎因此沾满唾液。
　　“快吐出！啊啊啊…巴特尔！！”魏俊源忍不住抽送，消失在口腔里的鸡巴震颤起来，吮吸百十下后，他射了。
　　“啊啊啊…你太色了…啊啊啊…”
　　巴特尔被喷了一嘴，腥臊的精液流进喉咙眼。
　　“唔…”魏俊源瘫在地上，连续射了两次，鸡巴有些不舒服。
　　“宝贝。”巴特尔将精液吐在掌心，他换上亲密的称呼。
　　“你叫我什么？”魏俊源不想动，他用余光瞄向男人。
　　“宝贝。”巴特尔分开双腿，鬼迷心窍地呼喊。
　　“不行！啊…你别弄…”魏俊源挡不住男人，他的屁股被掰开，刚刚射出精液一股脑全抹了上去。
　　“没事的，宝贝，我会轻点。”巴特尔脱下蒙古袍，露出古铜色的躯体，健壮的双腿间，紫黑的巨根一直顶到臀缝处。
　　“你到底吃什么长大的！”魏俊源已经不是第一次看到男人恐怖的尺寸，但还是觉得震惊。
　　“遗传。”巴特尔撸了几下，龟头分泌出粘稠液体，他抵住被精液“湿身”的屁眼，慢慢戳着往里挤压。
　　“啊…太粗了…我后面还没修养好…你又插…啊…”魏俊源毫无招架之力，松软的屁眼被撑开了，龟头挤压两侧的肠肉。
　　“用润滑剂…啊啊啊…屁股要撑爆炸了…啊啊啊…”魏俊源不知道是疼还是爽，肛口塞满了，男人巨根的威力实在凶猛。
　　“里面有精液，吼…再说！屁股还松着呢！不碍事。”巴特尔像头雄壮的狮子，压着自己的雌性进入。
　　“你根本不知道自己有多大…啊啊啊…我的肚子…”巨根一截一截地插入，脆弱的肠道紧咬茎身，龟头没有怎么捣，便戳住了前列腺点。
　　“对不起，宝贝，忍忍！嘶！你男人确实发育太好了。”巴特尔笑着用力撞击，龟头狠狠撞在凸起上。
　　魏俊源被顶得大叫：“啊啊啊…说话不算数…啊啊啊…好难受…给我轻点…”
　　“还差一点，吼…比上次强多了。”巴特尔二十多厘米的鸡巴在屁眼里抽送，粗涨的茎身磨擦表面的皱褶，龟头不间断地奸淫前列腺点。
　　魏俊源躺在垫子上，白皙的肌肤浸出汗水，和男人形成巨大反差，仿佛一个俊秀的美人在被野兽欺辱。
　　“太深了…啊啊啊…我的屁股要漏了…天呐…饶了我…”
　　巴特尔咬牙送进最后一截，他塞得肠道满满当当，炙热的后穴包裹巨根吞咽，强烈的快感直冲脑门。
　　“好宝贝，你留在草原好吗…吼…”巴特尔粗喘着，他抓住翘臀加快抽插的速度，肥硕的茎身贯穿，搅得后穴天翻地覆。
　　“留在草原干嘛…啊啊啊…天天被你操…啊啊啊…”魏俊源不可思议地看向腹部，他的肚子鼓了起来，龟头的形状清晰可见。
　　“不是！吼…做我的ehener。”巴特尔兴奋地吼叫，大鸡巴直抽直松，体内的敏感点被磨了一遍，大量透明的淫液喷出，浇灌在垫子上，
　　“说普通话！啊啊啊…听不懂…好大…操死我了…”魏俊源想仰起身，可一点力气都没有，只能可怜兮兮地盯着男人干自己。
　　“我说了，你别生气。”巴特尔感觉青年明白他的意思。
　　“换个姿势…啊啊啊…这样太痛了…屁股要爆炸了…”魏俊源拍着男人的大腿乞求。
　　“好。”巴特尔听话地抱起青年，让他挂在自己身上挨插，这样一来，屁股进的更深了，龟头捅得前列腺点肿大。
　　“啊啊啊…干死我算了…啊啊啊…”魏俊源屁眼的缝隙收紧，他的阴茎剧烈震颤，精关又松开了，双手赶紧抱住男人的脖子。
　　“做我的老婆！听懂了吗？”巴特尔吻住嘴唇，正直的脸庞热忱而深情。
　　“唔…”魏俊源才不会同意，这可恶的男人鸡巴太大，要是谈恋爱，一天干他个几次，早晚肛漏。
　　巴特尔吻遍了口腔，他松开时，怀里的人大口喘气，不停地哼唧。
　　“不做也不成，因为你被我的鸡巴操过以后就离不开了。”巴特尔托起翘臀撞击，精健的雄腰全力加速，黝黑的鸡巴狂进狂出，由于抽插的频率太猛，大股的淫液喷出。
　　“不可能…我…我是…啊啊啊…”魏俊源的屁股像串羊肉串一样被大鸡巴捅插，即使破烂不堪，男人也不放弃，龟头顶得前列腺点涨大。
　　“是什么？是我的老婆！”巴特尔又吻住嘴巴，舌头伸进去扫荡。
　　“唔…混蛋…唔…”魏俊源快射了，紫红的鸡巴剧烈弹跳，他呼吸艰难，男人狠劲往里送，龟头捅住直肠磨擦。
　　等巴特尔松开嘴巴，青年已经喷了出来。
　　“啊啊啊…唔…”魏俊源惊慌地拍打后背，可已经晚了，他射了几股精液之后，竟然直接喷出尿液。
　　“怎么这也容易尿！嗯？”巴特尔明知故问，他狂干直肠，龟头刺激表面的软肉。
　　“你他丫…啊啊啊…真的好难受…”魏俊源失控地喷洒，他的开关坏了，马眼打开，黄色的液体一股股地浇灌在腹部。
　　巴特尔更用力地顶撞，胯部与臀肉“啪啪”作响，而结合处黏腻全是拉丝的淫液。
　　“乖，做我的老婆！以后每天给你舔好不好？”巴特尔在脖子上留下一个个的吻痕。
　　“不要…你太大了…啊啊啊…我害怕…啊啊啊…”男人再说好听话，魏俊源也怕，他本来就抱着临时炮友的念头，怎么可能留在这。
　　“那怎么办！总不能去做缩小手术！”巴特尔突然站了起来，他抱紧青年，飞速地插了起来。
　　“够了…啊啊啊…饶了我…啊啊啊…”魏俊源的嗓子叫破了也没用，男人拼命的贯穿，肚子鼓胀胀的，龟头戳得直肠口收缩。
　　“别偷跑，不然老公抓你回来，屁股给你捅成马蜂窝。”巴特尔站立的姿势猛干，大鸡巴次次打底，龟头打磨直肠。
　　“你是变态嘛…啊啊啊…会死的…啊啊啊…这样干…”魏俊源破布娃娃一样挂在男人身上，他的鸡巴肿痛，已经射不出精液。
　　“我只对我爱的人变态！宝贝。”巴特尔猛插不断，胯部的力道冲得青年直摇晃，臀肉满是睾丸的印记，屁股操漏了，大股的液体涌出浇在浓密的阴毛上，
　　“你混蛋…啊啊啊…不要说了…屁股痛…啊啊啊…”魏俊源仰起头扯着嗓子叫，敞开的肛口露出肠肉，黝黑的鸡巴又给挤了进去。
　　“吼…我控制不住想霸占你！宝贝，做我的老婆吧！”巴特尔说着荤话，大鸡巴强捅直肠，龟头磨得软肉翻起。
　　“求我…啊啊啊…”魏俊源对男人当然有好感，要不然也不会引诱他。
　　“不求！我要操到你做我老婆为止。”巴特尔紧紧抓住翘臀，他放肆地挺腰打桩。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧！！”
　　肛口虽然漏了，但好在男人的鸡巴粗，仍然堵得严严实实。
　　“啊啊啊…我又要尿了…停下…求你…啊啊啊…”魏俊源白净的面容满是欲望，他要被男人折腾死了，连续的冲刺，屁股变得酥麻，白糊糊的泡沫乱飞溅。
　　“尿出来！快点！老公喜欢你喷尿。”巴特尔撞击的频率愈来愈癫狂，黝黑的巨根暴涨，龟头剐蹭直肠上方的凸起。
　　“尿了…啊啊啊…啊啊啊…”魏俊源翻出白眼，他震撼地失言。
　　“吼…老公射给你。”巴特尔变本加厉的冲刺，巨根捅得后穴失禁，肠液肆无忌惮地狂打在体内的茎身上。
　　“不要射里面…求你…啊啊啊…”魏俊源恐惧地夹紧，没想到却促使男人更快地射精。
　　“来了！老婆！吼！”巴特尔继续疯肏了四五分钟，他粗吼着，顶住直肠口射出浓稠炙热的精液。
　　一股接着一股，魏俊源被喷傻了。
　　“吼…老婆要是女人！这精液量够你怀孕了。”巴特尔深深埋进后穴，巨根剧烈震颤，源源不断的精液注入，两颗硕大的卵蛋配合抖动。
　　“你…唔…”魏俊源说不出话，体内射满了，可怕的精液量让人折服。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　作者扣:AFD炸了，有事加2412982864。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:Loge.zip下载地址:https://share.weiyun.com/gBAOxurV文件大小:237.5M

第391章  |  重复章节不要买毎鈤膇浭ᑶo嗨䉎❺❹5妻𝟑𝟒⓺ଠ𝟓
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是网红sex
　　---
　　以下正文: 
　　篝火晚会进行到一半，巴特尔和魏俊源提前退场。
　　回到蒙古包，两人在垫子上乱作一团，魏俊源大笑着被巴特尔扒下裤子。
　　“力气太大了吧！哈哈…”
　　魏俊源动弹不得，内裤滑落在脚腕处。
　　巴特尔玩弄青年的敏感点，手掌擦过乳头，健壮的躯体慢慢往下滑。
　　“你做什么？”魏俊源挺身坐在地上，他股间湿透了，而胯部的阴茎被男人握住撸动。
　　“给你口交，好吗？”巴特尔贴上赤红的阴茎，他野心地伸出舌头舔磨龟头。
　　“唔…你干嘛…啊…”魏俊源坐不住了，腰身往上送，男人将他的鸡巴一寸寸吞进口腔，快感过于强烈。
　　“啧啧啧啧…”巴特尔没给人口交过，凭借本能，他笨拙地机械吮吸。
　　“你…你…天呐…我想射…”魏俊源深受刺激，性感威猛的男人跪在垫子上为他舔鸡巴，这画面太炸裂了。
　　“宝贝…咕叽咕叽…”巴特尔全根包裹，通红的龟头磨擦他的喉咙眼，结合处发出淫荡的水声。
　　“你快吐出来，憋不住了。”魏俊源难为情地捂住嘴，可男人似乎硬着头皮让他射进来。
　　巴特尔按住两条不安分晃动的腿，他每次都吞到根部，红嫩的阴茎因此沾满唾液。
　　“快吐出！啊啊啊…巴特尔！！”魏俊源忍不住抽送，消失在口腔里的鸡巴震颤起来，吮吸百十下后，他射了。
　　“啊啊啊…你太色了…啊啊啊…”
　　巴特尔被喷了一嘴，腥臊的精液流进喉咙眼。
　　“唔…”魏俊源瘫在地上，连续射了两次，鸡巴有些不舒服。
　　“宝贝。”巴特尔将精液吐在掌心，他换上亲密的称呼。
　　“你叫我什么？”魏俊源不想动，他用余光瞄向男人。
　　“宝贝。”巴特尔分开双腿，鬼迷心窍地呼喊。
　　“不行！啊…你别弄…”魏俊源挡不住男人，他的屁股被掰开，刚刚射出精液一股脑全抹了上去。笨芠由ǪԚ裙九舞❺一❻九駟o⑧撜理
　　“没事的，宝贝，我会轻点。”巴特尔脱下蒙古袍，露出古铜色的躯体，健壮的双腿间，紫黑的巨根一直顶到臀缝处。
　　“你到底吃什么长大的！”魏俊源已经不是第一次看到男人恐怖的尺寸，但还是觉得震惊。
　　“遗传。”巴特尔撸了几下，龟头分泌出粘稠液体，他抵住被精液“湿身”的屁眼，慢慢戳着往里挤压。
　　“啊…太粗了…我后面还没修养好…你又插…啊…”魏俊源毫无招架之力，松软的屁眼被撑开了，龟头挤压两侧的肠肉。
　　“用润滑剂…啊啊啊…屁股要撑爆炸了…啊啊啊…”魏俊源不知道是疼还是爽，肛口塞满了，男人巨根的威力实在凶猛。
　　“里面有精液，吼…再说！屁股还松着呢！不碍事。”巴特尔像头雄壮的狮子，压着自己的雌性进入。
　　“你根本不知道自己有多大…啊啊啊…我的肚子…”巨根一截一截地插入，脆弱的肠道紧咬茎身，龟头没有怎么捣，便戳住了前列腺点。
　　“对不起，宝贝，忍忍！嘶！你男人确实发育太好了。”巴特尔笑着用力撞击，龟头狠狠撞在凸起上。
　　魏俊源被顶得大叫：“啊啊啊…说话不算数…啊啊啊…好难受…给我轻点…”
　　“还差一点，吼…比上次强多了。”巴特尔二十多厘米的鸡巴在屁眼里抽送，粗涨的茎身磨擦表面的皱褶，龟头不间断地奸淫前列腺点。
　　魏俊源躺在垫子上，白皙的肌肤浸出汗水，和男人形成巨大反差，仿佛一个俊秀的美人在被野兽欺辱。
　　“太深了…啊啊啊…我的屁股要漏了…天呐…饶了我…”
　　巴特尔咬牙送进最后一截，他塞得肠道满满当当，炙热的后穴包裹巨根吞咽，强烈的快感直冲脑门。
　　“好宝贝，你留在草原好吗…吼…”巴特尔粗喘着，他抓住翘臀加快抽插的速度，肥硕的茎身贯穿，搅得后穴天翻地覆。
　　“留在草原干嘛…啊啊啊…天天被你操…啊啊啊…”魏俊源不可思议地看向腹部，他的肚子鼓了起来，龟头的形状清晰可见。
　　“不是！吼…做我的ehener。”巴特尔兴奋地吼叫，大鸡巴直抽直松，体内的敏感点被磨了一遍，大量透明的淫液喷出，浇灌在垫子上，
　　“说普通话！啊啊啊…听不懂…好大…操死我了…”魏俊源想仰起身，可一点力气都没有，只能可怜兮兮地盯着男人干自己。苯炆油ԚԚ㪊⑼⑸51⒍𝟗柶ଠ吧撜里
　　“我说了，你别生气。”巴特尔感觉青年明白他的意思。
　　“换个姿势…啊啊啊…这样太痛了…屁股要爆炸了…”魏俊源拍着男人的大腿乞求。
　　“好。”巴特尔听话地抱起青年，让他挂在自己身上挨插，这样一来，屁股进的更深了，龟头捅得前列腺点肿大。
　　“啊啊啊…干死我算了…啊啊啊…”魏俊源屁眼的缝隙收紧，他的阴茎剧烈震颤，精关又松开了，双手赶紧抱住男人的脖子。
　　“做我的老婆！听懂了吗？”巴特尔吻住嘴唇，正直的脸庞热忱而深情。
　　“唔…”魏俊源才不会同意，这可恶的男人鸡巴太大，要是谈恋爱，一天干他个几次，早晚肛漏。
　　巴特尔吻遍了口腔，他松开时，怀里的人大口喘气，不停地哼唧。
　　“不做也不成，因为你被我的鸡巴操过以后就离不开了。”巴特尔托起翘臀撞击，精健的雄腰全力加速，黝黑的鸡巴狂进狂出，由于抽插的频率太猛，大股的淫液喷出。
　　“不可能…我…我是…啊啊啊…”魏俊源的屁股像串羊肉串一样被大鸡巴捅插，即使破烂不堪，男人也不放弃，龟头顶得前列腺点涨大。
　　“是什么？是我的老婆！”巴特尔又吻住嘴巴，舌头伸进去扫荡。
　　“唔…混蛋…唔…”魏俊源快射了，紫红的鸡巴剧烈弹跳，他呼吸艰难，男人狠劲往里送，龟头捅住直肠磨擦。
　　等巴特尔松开嘴巴，青年已经喷了出来。
　　“啊啊啊…唔…”魏俊源惊慌地拍打后背，可已经晚了，他射了几股精液之后，竟然直接喷出尿液。
　　“怎么这也容易尿！嗯？”巴特尔明知故问，他狂干直肠，龟头刺激表面的软肉。
　　“你他丫…啊啊啊…真的好难受…”魏俊源失控地喷洒，他的开关坏了，马眼打开，黄色的液体一股股地浇灌在腹部。
　　巴特尔更用力地顶撞，胯部与臀肉“啪啪”作响，而结合处黏腻全是拉丝的淫液。
　　“乖，做我的老婆！以后每天给你舔好不好？”巴特尔在脖子上留下一个个的吻痕。
　　“不要…你太大了…啊啊啊…我害怕…啊啊啊…”男人再说好听话，魏俊源也怕，他本来就抱着临时炮友的念头，怎么可能留在这。
　　“那怎么办！总不能去做缩小手术！”巴特尔突然站了起来，他抱紧青年，飞速地插了起来。
　　“够了…啊啊啊…饶了我…啊啊啊…”魏俊源的嗓子叫破了也没用，男人拼命的贯穿，肚子鼓胀胀的，龟头戳得直肠口收缩。
　　“别偷跑，不然老公抓你回来，屁股给你捅成马蜂窝。”巴特尔站立的姿势猛干，大鸡巴次次打底，龟头打磨直肠。
　　“你是变态嘛…啊啊啊…会死的…啊啊啊…这样干…”魏俊源破布娃娃一样挂在男人身上，他的鸡巴肿痛，已经射不出精液。
　　“我只对我爱的人变态！宝贝。”巴特尔猛插不断，胯部的力道冲得青年直摇晃，臀肉满是睾丸的印记，屁股操漏了，大股的液体涌出浇在浓密的阴毛上，
　　“你混蛋…啊啊啊…不要说了…屁股痛…啊啊啊…”魏俊源仰起头扯着嗓子叫，敞开的肛口露出肠肉，黝黑的鸡巴又给挤了进去。
　　“吼…我控制不住想霸占你！宝贝，做我的老婆吧！”巴特尔说着荤话，大鸡巴强捅直肠，龟头磨得软肉翻起。
　　“求我…啊啊啊…”魏俊源对男人当然有好感，要不然也不会引诱他。
　　“不求！我要操到你做我老婆为止。”巴特尔紧紧抓住翘臀，他放肆地挺腰打桩。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧！！”
　　肛口虽然漏了，但好在男人的鸡巴粗，仍然堵得严严实实。
　　“啊啊啊…我又要尿了…停下…求你…啊啊啊…”魏俊源白净的面容满是欲望，他要被男人折腾死了，连续的冲刺，屁股变得酥麻，白糊糊的泡沫乱飞溅。
　　“尿出来！快点！老公喜欢你喷尿。”巴特尔撞击的频率愈来愈癫狂，黝黑的巨根暴涨，龟头剐蹭直肠上方的凸起。
　　“尿了…啊啊啊…啊啊啊…”魏俊源翻出白眼，他震撼地失言。
　　“吼…老公射给你。”巴特尔变本加厉的冲刺，巨根捅得后穴失禁，肠液肆无忌惮地狂打在体内的茎身上。
　　“不要射里面…求你…啊啊啊…”魏俊源恐惧地夹紧，没想到却促使男人更快地射精。
　　“来了！老婆！吼！”巴特尔继续疯肏了四五分钟，他粗吼着，顶住直肠口射出浓稠炙热的精液。
　　一股接着一股，魏俊源被喷傻了。
　　“吼…老婆要是女人！这精液量够你怀孕了。”巴特尔深深埋进后穴，巨根剧烈震颤，源源不断的精液注入，两颗硕大的卵蛋配合抖动。
　　“你…唔…”魏俊源说不出话，体内射满了，可怕的精液量让人折服。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　作者扣:AFD炸了，有事加2412982864。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:Loge.zip下载地址:https://share.weiyun.com/gBAOxurV文件大小:237.5M

第392章  |  骑马飞奔肏逼狂射奸透子宫借种/老子替儿子配种骚屄偷情蒙古汉子
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是男男情侣交换，很淫乱
　　---
　　以下正文: 
　　“不行！摔下来怎么办。”
　　魏轩宇在绍布的强烈要求下一起骑马，可他在城市长大，怎么可能会这种技能。
　　“没事的，跟我一起很安全，你坐前面，我坐后面教你。”绍布给家养的马匹戴上了马鞍，他拽着青年准备上去。
　　“那行吧。”其实魏轩宇也想体验一下，他在男孩的搀扶下，蹬坐上马鞍。
　　“好嘞，我也来了。”绍布握住缰绳，一跃而上。
　　那达慕的第四天，所有比赛都决出了胜负，今年赛马冠军是色勒莫，摔跤和射箭是巴特尔，绍布高兴，所以想带魏轩宇兜兜风。
　　两人准备出发时，色勒莫却骑着纯种的蒙古马过来了。
　　“阿爸。”绍布见状，赶紧打招呼。
　　“嗯。”色勒莫黑着脸不苟言笑，他看两人打算出发，便说：“绍布，你巴耶叔有事找你。”
　　“啊？现在？”绍布年纪轻，哪里知道阿爸在玩手段。
　　可魏轩宇不傻，他清楚男人的用意。
　　“是，赶快去。”色勒莫催促着儿子离开。
　　“可我要带轩宇兜风的。”绍布有些不知所措。
　　“明天阿爸带你们去更远的牧场玩。”色勒莫了解儿子的软肋。
　　绍布一听，他两眼放光，妥协道：“那你带轩宇回去吧。”
　　魏轩宇跳下马，目送着男孩离开。
　　色勒莫等剩下他们两人，对着青年严肃命令：“上来！”
　　“凭什么！”魏轩宇噘着嘴，他才不看男人的脸色行事。
　　“最好说一次，上来。”绍布拉住缰绳，黑马立刻抬起前腿，并发出警告的嘶鸣。
　　魏轩宇吓得连连往后退。
　　老男人想干嘛！杀人灭口？
　　“快点上来！”色勒莫不耐烦地腾出位置。
　　魏轩宇冷哼一下，他不再敢违抗，便乖乖地爬上去。
　　色勒莫顺手一拉，魏轩宇坐到了前面。
　　“我是你的奴隶吗？”魏轩宇扭动屁股挣扎，他侧过头，身后的男人极其不耐烦。
　　“老实点！骑马还闹腾，小心摔下去。”色勒莫狠狠地顶胯，由于冲击的惯性，青年一不小心趴倒抱住马脖子，而翘臀高高撅起。
　　“骚货！”色勒莫单手交叠地抽打臀肉，“啪啪！”两声。
　　魏轩宇没有感到羞耻，而是骚浪地磨擦男人的裤裆说：“装什装，支走绍布不就是为了和我偷情。”
　　青年一脸“我就知道”的神情，色勒莫愤怒用双手撕开薄薄的裤料。
　　“妈的！你这么冲动。”魏轩下面镂空了，白皙浑圆的屁股蛋裸露出来，中间臀缝若隐若现。
　　“自找的！我本不打算骑马干你，但你太不要脸。”色勒莫勃起了，巨根顶得蒙古袍撑起一大坨，他喘着粗气，准备掏出插进骚逼。
　　“你他妈！我掉下去怎么办？”男人来真的，魏轩宇可不敢答应，再骚也不能进行如此危险的性行为。
　　“抓好！”色勒莫解开袍子，黝黑的鸡巴直接从裤衩拱出来，硕大的龟头沉甸甸的，茎身的形状粗壮饱满。
　　“混蛋！我下面都没湿，你他妈。”
　　男人一击必中，大龟头顶住了屄眼磨擦挤压，魏轩宇下体一阵瘙痒，他刚开始还很抗拒，但随着快感袭来，填充满足肉体，他迎合地摆动翘臀。
　　“在绍布面前有这么骚吗？老子真是高看你了。”色勒莫勒紧缰绳，他顶着骚屄往里插。
　　纯黑的蒙古马停在原地，但他似乎感受到背上发生的事情，逐渐躁动起来。
　　“才没有！啊…你儿子听话的很…哪有你粗鲁…啊…”魏轩宇紧紧抱住马脖子，阴穴被巨根撑到极致，茎身将软肉磨到分开，龟头随着挤压戳到了敏感点。
　　“是吗？你要粗鲁，还是听话的？”色勒莫突然送进一大截，龟头重重磨擦凸起，带着弧度的巨根钩住屄芯。
　　“我…我要粗鲁…太喜欢你这样的男人…啊啊啊…”魏轩宇没忍住说了实话。
　　“妈的！骚货，我看你什么样的男人都喜欢，只要有根大鸡巴。”色勒莫缓慢地抽插，让巨根与屄道充分融合，频率不足，但力道却十分凶狠。
　　“不是…啊啊啊…我哪有…瞎说…啊啊啊…”魏轩宇今天化了淡淡的妆，更显阴柔，但胯下露出的小鸡巴却暴露了男性特征。
　　“不男不女的变态！喜欢在草原勾引汉子。”色勒莫踩住马蹬，他用健壮的大腿拍打马背，纯黑的骏马收到信号，跑了起来。
　　“天哪…啊啊啊…轻点求你…啊啊啊…”虽然马匹还在走动，但魏轩宇察觉了其中蕴含的风险，男人要不是骑马的好手，他今天绝对翻下去。
　　“刺激的还没来，嘶！”色勒莫也没玩过什么花招，骑马做爱，一会奔腾时抽插，青年会爽死。
　　“我害怕…啊啊啊…好粗…全进来了…啊啊啊…”紧致的骚逼被强行塞满，魏轩宇直视前方，他看到了蒙古马黑色长睫毛的眼睛，咕溜溜的，仿佛清楚自己在跟男人干的勾当。
　　“吼…老子没见过这么骚的人，长个屄，还那么会吸。”色勒莫摆动缰绳，让蒙古马跑起来。
　　“啊啊啊…加速了…混蛋…这样真的没事嘛…啊啊啊…”魏轩宇恐惧地睁大眼睛，他体会到了骏马奔跑起的可怕之处，阴穴不自觉地被巨根顶到底，频率也变得毫无节奏，肥硕的巨根变着法磨擦。
　　“抓好，太会吸了，老子早该带你来骑马。”色勒莫也体会到马背性爱的绝妙之处，黝黑的鸡巴借着冲撞的惯性捅插。
　　“好大…啊啊啊…饶了我…顶到底了…”男人的鸡巴本来就长，又利用骏马奔腾贯穿，龟头次次突破屄芯，直顶到纯洁的子宫口。
　　“嘶！屁股撅起来。”色勒莫站起来，他撑着马蹬，大腿粗壮的肌肉鼓胀的吓人。
　　“不要…我受不了…求你…啊啊啊…”狂风吹过，魏轩宇的发型被打的散乱，他从未有过这么狼狈的经历，身后男人的巨根有着超强的生命力，龟头蛮横地挤压宫口。
　　“快点！不然老子停下让这畜生肏你。”色勒莫挥动缰绳，骏马更快速地奔跑，在无边无际的草原上，谁也不知道两人在做什么。
　　“变态…啊啊啊…我怕你了…啊啊啊…”魏轩宇认怂，他扒住马脖子，艰难地撅高翘臀。
　　色勒莫见机，立刻耸动雄腰，胯部强有力地砸上去，黝黑的鸡巴捅开屄道，磨得软肉分泌出大量透明的淫液。
　　“啊啊啊…太深了…我的子宫…啊啊啊…”魏轩宇的姿势过于高难度，他的屁股耸立，上半身呈现弓形，而男人站立骑马的姿态，蒙古袍大开，胯下黝黑硕长的巨根深插进屄道。
　　“马鞭可是大的出奇，要是插进你屄里，恐怕会撑爆炸。”色勒莫配合奔腾的速度，飞快地挺腰撞击，阴穴被巨根肏得失守，龟头挤开深处的宫口，强插进去。
　　“别说了…啊啊啊…你快让马停下…啊啊啊…”由于草地的不平坦，难免上下颠簸，所以魏轩宇的屁股会自动套弄男人的大鸡巴，因此后面出了太多水，淫液喷出来浇湿了黑马的鬃毛。
　　“停不下来！你没感觉马匹躁动起来了，它也想肏你。”色勒莫故意刺激青年，体内的巨根凭着飞奔的惯性，在子宫里进出，由于站立，他很容易把控敏感点，龟头顶着软肉狂戳。
　　“啊啊啊…我要射了…啊啊啊…”魏轩宇激动地夹紧骚屄，他包裹住鸡巴，飞奔抽插的快感实在强烈，巨根加大了磨擦的表面积，他忍不住想射。
　　“憋着！”色勒莫命令道，但抽插的频率越来越惊人。
　　“不行…啊啊啊…我射了…啊啊啊…”魏轩宇的小鸡巴乱甩，他顶住黑马柔软的毛发，随着男人贯穿，他精关打开，精液从马眼喷出，但风速太快，直接吹到了地面。
　　色勒莫失控打桩，他在骑马，也在骑另一只“骚母马”，大鸡巴深入子宫，龟头顶住敏感点发出粗吼：“骚逼，想不想老子替绍布给你配种！”
　　“啊啊啊…求你不要这样说…啊啊啊…”魏轩宇羞耻死了，这男人太会飙荤话，他受不了，骚屄又喷出一大股淫液。
　　“你就是骚逼，老子给你配种天经地义。”色勒莫变本加厉的贯穿，骏马飞奔的速度停不下，巨根与屄道完全融合，粗壮的茎身堵住屄眼磨擦。
　　“那你是什么…啊啊啊…公马…啊啊啊…不要脸…”魏轩宇的屄道被捅透了，龟头与子宫发生粘连。
　　“对！满意了吗？”色勒莫身上的袍子吹丢了，他全身赤裸，只剩下纯白的裤衩，而这样更显出蒙古汉子的野性，古铜色的肌肉鼓起，一块块的，看来骑行使出了所有的力气。
　　魏轩宇被肏昏了头，身后的男人一直狂戳子宫，小鸡巴甩动的同时，龟头肿胀产生了异样。
　　“啊啊啊…大鸡巴汉子…啊啊啊…射出来吧…啊啊啊…求你了…”
　　色勒莫憋紧精关，他要再多肏一会，可是随着龟头被宫口咬住吮吸，骚肉的滋味令人着迷。
　　“吼…你他妈！想夹射老子是吗？”
　　“啊啊啊…我不是故意的…太深了…你想配种就射进来…求你…啊啊啊…”
　　魏轩宇死死吸住男人的巨根，不吸出精液誓不罢休。
　　“骚货！啊啊啊…老子射给你！吼…”色勒莫咬紧牙，射的瞬间，他拉缰绳的手臂青筋暴起，雄腰疯狂冲刺，龟头堵住子宫，最后一阵高强度撞击，健臀耸动几百下，体内的巨根暴涨，大股的浓精从马眼喷出。
　　“天呐…好可怕…啊啊啊…”魏轩宇趴在马背上，就这样被内射了，精液浇灌在子宫里，连续几十股。
　　“吼…”色勒莫顶着翘臀，巨根深深埋进去，他的粗吼回荡在广阔的草原上。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　作者扣:AFD炸了，有事加2412982864。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:交换.zip下载地址:https://share.weiyun.com/0xuTsMVf文件大小:219.2M

第393章  |  蒙古父子两根鸡巴全塞进骚屄爆肏受精母狗少爷/不停喷尿射精3P
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是一个反差帅哥，高大白皙，却有一根20cm大黑鸡，吓死了，各种射。
　　---
　　以下正文: 
　　第二天在色勒莫的带领下，一行人三人去了更远的牧场游玩。
　　在呼伦贝尔已经是第五天了，时间过得可真快，魏轩宇本想带堂哥一起，奈何魏俊源有拍摄的任务要进行。
　　……………
　　………
　　…
　　魏轩宇和绍布共用一匹马，色勒莫则默默在后面跟着。
　　一小时后，三人到达了预定的牧场，因为这边人烟稀少，当地牧民为了方便游牧，在此处建造了供人休息的木屋。
　　白天，绍布陪伴魏轩宇骑马，在广阔的草原尽情奔腾，同为年轻人，兴趣爱好差不多，代沟基本不存在，玩耍时更放的开。但色勒莫可就不同，毕竟相差了十七八岁，他全神贯注于远方羊群的动态，闷骚地等待两个年轻人玩够归来。
　　到了晚上，三人不打算回去，便在木屋外面生了火，简单做饭，当然这一切由经验十足的色勒莫操作，两个年轻人只负责吃。
　　“霹雳吧啦…”跳跃的火光映衬到围坐一起三人的脸上。
　　“阿爸烤的羊腿太香了。”绍布跟青年并排坐在一起，他夸赞道。
　　魏轩宇不动声色地挪动，他故意碰了碰到男人的手臂。
　　“够吃吗？”色勒莫将手中的羊腿递给青年，他挑起眉头，那意味再明显不过。
　　“够了！肚子都撑了。”魏轩宇卖弄风骚，当着男孩的面，跟男人调情。
　　“阿爸，我还没吃饱。”绍布毫无察觉，他拿走羊腿，若无其事地大快朵颐。
　　…………
　　……
　　…
　　因为小木屋简陋朴素，所以里面只有用草铺成的草垛，功能类似床，但由于地方狭窄，三人只能睡在一起。
　　睡觉时，魏轩宇脱了衣服，剩下单薄的内裤，而父子俩都看到了，但为了避免尴尬，他们选择躺在另一边。
　　可魏轩宇这骚货，半夜主动爬到绍布身上，用骚逼吞下了稚嫩的大鸡巴。
　　“唔…好大…”魏轩宇刚开始有些忌惮，不敢大叫，只能捂着嘴闷哼，他坐在男孩的胯部，撅着肥硕的翘臀套弄体内的巨根。
　　绍布紧张又刺激，青年引诱自己抽插，但旁边有阿爸在，他不敢太声张。
　　“快点…唔…好粗的鸡巴…啊…”魏轩宇的骚浪与生俱来，勾得男孩不能自已，赤红的巨根暴涨一圈。
　　绍布控制不住地直起腰，翻身压倒青年，他这泡欲火一直从白天忍到了现在，终于发泄了出来，
　　“啊啊啊…深点…好棒…啊啊啊…”魏轩宇躺在草垛上，不顾肮脏的地点，他要突破这对父子的底线。
　　色勒莫睁开眼睛，他盯着做爱的两人，闷声不吭站了起来，
　　绍布察觉到异样，抬起头看到醒来的阿爸，吓了一大跳，但阿爸没有任何惊讶，甚至还问他：“你自己能搞得定吗？”
　　“什…什么？”
　　魏轩宇听到，主动邀请：“啊啊啊…我要你们一起干我…啊啊啊…两根大鸡巴一起插我的屄…啊啊啊…”
　　“阿爸！嘶！”屄道突然夹紧，绍布一时不知道怎么决策，可阿爸直接跪到青年嘴边，握着狰狞的大鸡巴让他吃进。
　　“好喜欢…啊啊啊…插烂我…啊啊啊…”魏轩宇骚到极致，他含住腥臊的龟头吮吸。
　　绍布被淫荡的氛围侵蚀，他妥协了，握住翘臀，和阿爸一起教训欠肏的骚货。
　　“唔…太大了…唔…”魏轩宇沦为两父子泄欲的工具，白皙的肉体被强壮的躯体覆盖，粗糙的大手在挺立的奶头磨蹭。
　　“骚货！早想被我们父子一起操了吧！下贱！”色勒莫不留情地挺腰抽插，龟头捅进喉咙，底下的青年被深入得干呕。
　　“阿爸！”绍布无法描述眼前的画面，对于才经历性爱的他来说，太具有诱惑力了。
　　“绍布，狠狠干他，插到底。”色勒莫催促儿子，他跪在草垛上，饱满的肌肉壮的不像话。
　　“啊啊啊…唔…好厉害…唔…”魏轩宇爽死了，两根鸡巴又粗又大，没有比这更好吃的。
　　色勒莫不知道这骚货到底多浪，“伺候”他们父子，脸不红心不跳，还无底线地要求两根鸡巴一起干他。
　　“一起插进你的骚逼怎么样？”色勒莫拍打被巨根撑得鼓胀的脸蛋。
　　“好啊…啊啊啊…呕…啊啊啊…”魏轩宇沉迷在强烈的性欲中，他的小鸡巴勃起了，结合处被男孩撞得喷出大量的淫液，肉穴更是湿透了。
　　“嘶！主人，你怎么这么下贱！”绍布恶狠狠地插进去，龟头撬开屄芯，直戳到宫口。
　　“别叫我主人了…啊啊啊…好丢人…啊啊啊…”魏轩宇吐出大龟头，他大张着嘴呻吟。
　　“绍布，翻过身。”色勒莫握着黝黑的巨根命令儿子抱起青年。
　　绍布乖乖照做，因为他要惩罚不知廉耻的主人，竟然背叛自己。
　　“啊啊啊…做什么…啊啊啊…”魏轩宇和男孩交换位置，他坐在大鸡巴上，屁股高高撅起。
　　“你不是想要两根鸡巴一起插你！”色勒莫将龟头抵住结合处慢慢戳弄，但屄眼塞满了。
　　“出来一点！”色勒莫拍打青年的屁股继续命令儿子道。
　　“我吃不下去…啊啊啊…太粗了…”魏轩宇的屄眼被两颗龟头戳住挤压，那恐怖的尺寸让人震撼。
　　“嘶！吼…”父子俩同时仰起头闷吼，两根巨屌对在一起缓慢插入，屄眼被撑到极致，里面的软肉包裹住龟头吮吸。
　　“啊啊啊…不要…会裂开的…啊啊啊…”魏轩宇闻到青草的芬芳，大脑一片空白，下体的紧绷感让他窒息。
　　骚屄完全打开了，两根大鸡巴齐头并进，一寸寸塞入。
　　“妈的！好爽！”色勒莫的阴茎与儿子的杵在一起磨擦，同时被酥软的屄肉包裹，双重的刺激催促他挺腰贯穿。
　　“阿爸，这样不会出事吗？”绍布的阴茎随着亲爹的动作被迫挤压骚屄，肥润多汁的屄眼间一红一黑，可怜的肉穴像无底洞一样，无论多粗多长的东西都可以吞下去。
　　“两个混蛋…啊啊啊…我的屄爆炸了…啊啊啊…”魏轩宇的下体仿佛不是自己的了，他瘫在男孩身上，屄道内的皱褶全部撑平，没有多余的缝隙。
　　“吃的这么欢！骚屄弹性太厉害了。”色勒莫掰开翘臀，他用力干进去，黝黑的巨物塞进一大截。
　　“够了…够了…求你们…啊啊啊…”魏轩宇失去收缩的功能，但两根鸡巴夸张的尺寸使屄道处于缩紧的状态。
　　“爽吗？不是一直希望如此！”色勒莫等不及全根埋进骚逼，他耸动雄腰撞击，同时带动儿子的鸡巴贯穿。
　　“下面真的会裂开…啊啊啊…太粗了…啊啊啊…”魏轩宇在父子俩蛮横的奸淫下，体内的敏感点被两颗龟头无限度的折磨，撑不过几分钟，他高潮了，体内喷出炙热的淫液，并伴随小鸡巴的弹跳射精。
　　“好棒！主人的骚屄被两根狗鸡巴玷污了。”绍布抱住青年，他兴奋地亲吻，透明的唾液在唇间拉丝。
　　“唔…不…啊啊啊…”魏轩宇意识清晰，体位的巨根并行抽插，强大的冲击力袭来，屄道止不住震颤，加上凶猛力道，让自己连续射了两次。
　　“叫什么主人？他就是我们父子的母狗！”色勒莫将青年掰直，他勒住脖子，凑近咬住嘴唇。
　　“唔…啊啊啊…”换了人亲，魏轩宇的口腔又添上了不同的气味，失禁的肉穴敏感的很，两根鸡巴不间断的抽插，屄肉被全方位的扫荡。
　　“母狗？”绍布思索着，赤红肥硕的阴茎暴涨，龟头磨擦龟头，表面的凸起的青筋拱动屄道，强烈的快感蔓延全身。
　　色勒莫一边粗暴的舌头，一边深插，他骑马一般打桩，胯部十分用力，白皙的翘臀激烈回弹。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　“啊啊啊…要死了…饶了我…啊啊啊…”松开嘴唇，魏轩宇高亢地尖叫，红肿的小鸡巴不知射了多少次，龟头通红。泍雯甴QԚ裙❾⓹𝟓一⑹氿⓸0吧證哩
　　“真会吸老子的大屌。”色勒莫咬着牙，脸上满是亢奋，健壮饱满的胸膛抖了几下。
　　“阿爸，我们轮流插，不然会射。”绍布暴涨的鸡巴有射精的迹象。
　　“好。”色勒莫发出低吼，他拔出一截，等儿子跟他做出相同的动作，他立刻挺身插入。
　　父子俩配合地轮流贯穿，两根巨屌让骚屄停不下来。
　　“妈的！母狗要尿了…啊啊啊…尿了…”魏轩宇崩溃地全身痉挛，小鸡巴狂喷尿液，占有的屄道也感受到前所未有的刺激。
　　“自己承认自己是母狗！活该被肏！”色勒莫握住细腰，全力冲刺。
　　绍布大口地喘息，体内的骚肉太会吸，他马上要射了。
　　“这母狗喜欢内射，快给他！”色勒莫的频率越来越急促，也到了爆发的边缘。
　　魏轩宇被干得神志不清，他瘫在强壮的躯体上，结合处满是黏稠的淫液，敞漏的屄眼大张，两根鸡巴不停地轮插。
　　“饶了我…唔…我尿不出来…啊啊啊…求求你们…啊啊啊…”苺日缒浭ᑷð海棠⑤45𝟟Ⅲ⑷六0❺
　　“我要射了！吼…”绍布的睾丸不时被阿爸撞到，强烈的快感逼得他他挺腰凶猛地冲刺，龟头次次干到宫口。
　　“操！我也要射了！啊啊啊…”色勒莫感受到屄道的变化，可能青年又尿了。
　　“射给母狗…母狗要…啊啊啊…全给我…啊啊啊…”魏轩宇无耻地呻吟，承受能力达到了终点，骚屄合拢不上，他迫不及待想要父子俩射进来。
　　“射了！啊啊啊…吼…”绍布的鸡巴还是太稚嫩了，他粗吼着顶住宫口，龟头膨胀爆射。
　　而色勒莫也做出反应，黝黑的巨根深插也顶住了宫口。本汶由QǪ裙⑼⒌𝟝⒈⑹九肆澪巴徰哩
　　“一起给骚母狗受精！吼…”
　　两颗龟头对准宫口，浓精有力地喷洒出来，父子俩较劲一般，看谁射的最有力气。
　　“啊啊啊…我…我…死了…啊啊啊…”魏轩宇说完，直接昏厥过去。
　　精液一股股打进子宫，由于太多，都溢了出来。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　作者扣:AFD炸了，有事加2412982864。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:20.zip下载地址:https://share.weiyun.com/8IeIlVdg文件大小:202.6M

第394章  |  拍摄现场被蒙古巨根干坏肛漏失禁/镜头下塞满喷尿逼迫做唯一老公
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是黑色巨龙肏带着控制射精的受，受特别能吃，那么大的鸡也塞进去了，无套最后射了一屁股。
　　---
　　以下正文: 
　　“这边！”魏俊源手持相机朝巴特尔招招手，示意男人赶快过来。
　　巴特尔快跑到青年跟前，他嬉笑着圈住细腰厮磨。
　　“好啦，别闹，还有拍摄的任务呢。”魏俊源蹭了蹭男人的胸膛。
　　“好，我知道。”巴特尔不舍地松开，他矗立到一旁。
　　架好相机。
　　“开机喽。”魏俊源昨晚已经提前跟男人沟通好怎么拍摄，也说了流程。
　　巴特尔比出“OK”的手势。
　　“今天内蒙特别行，请到的是那达慕大会摔跤射箭的冠军，巴特尔。”
　　魏俊源对着摄像头熟练地说出开场白。
　　“大家好。”
　　巴特尔面带微笑，第一次录制节目，不紧张那是假的。
　　视频里两人挨在一起，不知道的还以为是情侣。
　　可能习惯了与男人相处，魏俊源从头到尾也没发现不妥之处。
　　接下来，巴特尔简短介绍了那达慕的由来、历史和发展。
　　魏俊源“小迷弟”一样认真听讲，男人的谈吐举止带来了超大惊喜。
　　巴特尔完成了青年交给自己的任务，从始至终没有卡壳，甚至比“主持人”还流畅。
　　魏俊源策划的节目当然不仅仅只是旅游玩耍，还有帅哥福利。
　　巴特尔在青年的吩咐下，掀开袍子露出腹肌。
　　魏俊源的粉丝多Gay，所以自然而然朝着“卖肉”的方向发展。
　　“哇！很不错啊，经常锻炼吗？”魏俊源当着摄像头摸了上去。本汶甴ɊɊ群九Ƽ忢𝟙⑥氿肆〇⑧整梩
　　“也不是经常，可能跟体质有关。”巴特尔握住青年的手腕，他一发力，腹肌更明显了。
　　“这是炫耀吗？”魏俊源冲男人使了使眼神。
　　“当然不是。”巴特尔脱了蒙古袍，更为壮实的上半身呈现在镜头下。
　　魏俊源规划好两人今天的设定，一日情侣。
　　所以巴特尔自然而然全是真情流露，毫无表演痕迹。
　　两人做了一些十八限的游戏，比如脸对脸对视，特别近，就差嘴唇贴上。
　　因为节目的时长有限，所以录制几小时便可以结束。
　　最后一个环节，魏俊源让男人亲手喂自己这边的奶制品，并暧昧地退到屏幕外。
　　“好了吗？”巴特尔抱住青年，他内心汹涌澎湃，刚刚被勾出的欲望愈发难忍。
　　“你怎么硬了？我去。”
　　魏俊源还没关闭相机，就感受到胯下勃起的巨根。
　　“没办法。”巴特尔叹了一口气。
　　“回去再做，这里太明显了。”男人这么强壮，魏俊源不敢轻举妄动。
　　“要不要在视频里做。”巴特尔揉搓青年裤裆里的阴茎。
　　“什…什么？不行。”魏俊源奋力挣脱，但男人邪性地扒掉他的裤子。
　　“其实刚才就想肏你，装不认识我，还各种摸我。”巴特尔太亢奋了，喘着粗气，他想在青年的相机里留下属于自己的印记。
　　“那是节目效果，唔…别这样…”魏俊源察觉到了男人强大的性欲。
　　“我想做你唯一的男主角。”巴特尔吻住脖子，他慢慢往上亲，下巴、脸蛋、鼻子，嘴唇，什么都标记他的味道。
　　“唔…”魏俊源的鸡巴被男人弄硬了，他双腿打着颤。
　　“宝贝，我喜欢你。”巴特尔心动地告白，接着插进裤兜里抚摸浑圆的翘臀，粗糙的手掌刺激青年的敏感地带。
　　“你这家伙！唔…来吧…轻点…”魏俊源妥协了，大白天在草原上做爱，羞不羞啊！
　　巴特尔得到同意，他立刻扑倒了青年。
　　“弄疼我了。”魏俊源躺在柔软的草地上，屁股缝被男人掰开。
　　摄像机对着勾缠的两人拍摄，虽然旅拍的节目已经结束，但“新”节目刚开始。
　　“宝贝太迷人了，让粉丝看到你被这样玩弄，会不会攻击我？”巴特尔解开腰绳，强壮的上半身袒露，胸肌饱满结实，他呼吸粗重，裤衩撑起一大包，印出黝黑的轮廓。
　　“你在说什么…唔…他们才不会知道…啊…”魏俊源的粉丝群体里男女各占一半，大多是他的颜狗，如果他“骚浪”的一面被发现，肯定会引起轩然大波。
　　“那是，这样的你只能被我看，被我亲，被我玩。”巴特尔掏出巨根，他捅进臀缝处磨擦。
　　“天呐！润滑…唔…别忘了润滑…”魏俊源惊慌失措，他忽略了男人的尺寸。
　　妈的！要是找巴特尔当男朋友，老了绝对被护工教训。
　　“嘶！我知道，放心。”巴特尔掰着腿，他从兜里掏出润滑的同时，弯下腰用嘴咬住臀肉。
　　“你干什么…唔…”魏俊源仰起头，他注视着男人伸出舌头舔上松软的屁眼。
　　突如其来的动作带来强大的刺激，巴特尔并不嫌脏，他爱青年的一切，　舌尖钻磨穴眼，粉嫩的小嘴十分敏感，用力拨弄了几下，便张开了。
　　“巴特尔！啊…好痒…别…快插进来…啊…”魏俊源当然受不了后穴被舔，简直磨人，他夹紧臀缝，没想到，男人整个舌头都塞进了肠道。
　　“啧啧啧啧啧！”粗大的舌头灵活地进出，皱褶被挑逗到，大股的淫液冒出。
　　多水的体质就是这么容易被挑起欲望。
　　魏俊源赤红的阴茎勃起了，龟头圆润，男人抓住缓慢撸动。
　　相机把全过程全录制了下来，两人的淫荡行为比拍小电影还具有冲击力，因为一黑一白，相得益彰。
　　“插进来吧！啊…别舔了！求你…”魏俊源的屁股出水严重，身体都酥了。
　　巴特尔目光凶狠地挺起身，嘴唇全是淫液，看着一张一缩的屁眼，他打开润滑液。
　　“宝贝，让粉丝看老公怎么肏的。”巴特尔挤进屁眼一大坨，润滑遇见炙热的肠道瞬间化成水。
　　“废话真多，快干我。”魏俊源主动缠住男人的雄腰。
　　“遵命！”巴特尔握着鸡巴抵上，龟头捅进肛口，挤压肠肉时，生猛地送了进去。
　　“啊…太大了…停下…啊…”魏俊源的下体穿透了，大鸡巴完全塞满肠道，硕大的尺寸撑得后穴发懵。
　　“粉丝肯定不知道你的屁眼这么骚，我的宝贝。”巴特尔用力挺动公公狗腰，身上的蒙古袍随着拱动的动作滑落，古铜结实的后背露出，上面一块块肌肉紧绷的厉害。
　　“巴特尔，你废话太多了！啊啊啊…”魏俊源羞死了，这该死的男人想干什么！
　　“好喜欢你这里！还有这里！”巴特尔捣着屁眼，龟头熟悉地刺激凸起，他能够准确地找到位置。
　　“啊啊啊…干死我吧…啊啊啊…”魏俊源剧烈晃动，肚子撑得圆鼓鼓的里面全是鸡巴，屁股九十度竖立，黝黑狰狞的巨根在中间抽插。
　　闪烁的相机将两人的结合处录到屏幕上，沉甸甸的囊袋撞击力道恐怖，造成屄眼不敢夹紧，透明的淫液夹带润滑涌出。
　　“宝贝，那天遇到见你，我就心动了，这肯定是天意。”巴特尔巨人一般的躯体压着青年贯穿，大鸡巴所向披靡，龟头直达前列腺点。
　　“少胡说…唔…你是见色起意！啊啊啊…”魏俊源张着嘴，男人肏的太猛，他连忙抓住臂膀，他的下体被折叠起来，屁股都快撅到天上了。
　　“虽然有这种成分，但…不骗你，我就喜欢你这个人，如果老公骗人，嘶！阳痿一辈子。”巴特尔干得青年肚子撑大，后穴鼓囊囊的，龟头顶着前列腺点猛戳。
　　“巴特尔！不要碰前列腺！唔…我会尿…”魏俊源狼狈地甩头乞求，他要被男人干坏了。
　　“叫老公！刚才拍摄不是叫的挺顺口。”巴特尔恶劣的一面，放纵地施展出来。
　　“那只是…只是…剧情…啊啊啊…”魏俊源猛地被男人抱起。天转地转间，他挂在巨人的躯体上，后穴含着巨大的鸡巴。
　　“好啊，让粉丝评价一下你是不是我的老婆。”巴特尔掰开翘臀，结合处更赤裸地呈现在视频里。
　　“你…你…啊啊啊…”魏俊源从未这样拍过VLOG，红肿的鸡巴在屏幕上跳跃，他看的一清二楚。
　　而结合处掉落的润滑剂又多又稠，粗壮的根部撑满肛口不断进出。
　　“我现在也变成了老婆的粉丝，好性感。”巴特尔看着相机里白皙的肉体，他赞叹地加快抽插，巨根狂进快出。
　　魏俊源的阴茎上下乱甩，前列腺液打在草地上，后穴无法合拢，有肛漏失禁的趋势。
　　“我是不是你的老公？告诉你的粉丝。”巴特尔极度深入，龟头戳的前列腺肿大。
　　“是…啊啊啊…老公…啊啊啊…是老公…啊啊啊…”
　　魏俊源妥协了，他羞耻地闭上眼，可淫荡的画面在大脑里挥之不去。
　　“告诉粉丝，爱吃老公的鸡巴吗？”巴特尔听到青年的回答，脸蛋实则红透了。
　　“爱吃…我只吃老公的大鸡巴…啊啊啊…”魏俊源要疯了，谁受得了这种无下限的提问。
　　“老公也喜欢你，请你的粉丝见证我们的爱情。”巴特尔吻住嘴唇，他托着翘臀更生猛的撞击。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　“扑哧扑哧扑哧…扑哧扑哧扑哧…扑哧扑哧扑哧…”
　　龟头狂捣前列腺，肛口越敞越大，里面的骚肉挤出。
　　“我要忍不住尿了…啊啊啊…老公…”魏俊源的鸡巴剧烈弹跳，双摄像头记录下最精彩的时刻。
　　“尿吧！你都是我老婆了，随你尿。”巴特尔以可怕的频率耸动雄腰，肥硕的巨根每次都撞在关键位置。
　　“OMG…啊啊啊…我尿了！”魏俊源根本憋不住，肿胀的鸡巴崩溃失禁，黄色的液体大股地喷溅，全落在草地上。
　　摄像机将他喷尿的画面完美录制，失控的行为是那么狼狈。
　　“嘶！老婆，你后面松了。”屁眼漏了裹不住他的大鸡巴，巴特尔感觉到了，体内性器随即暴涨一圈，充满了活力。
　　“差不多…啊啊啊…你射进来吧…啊啊啊…”魏俊源尖叫着，敞开的屁眼喷出一股股的淫液。
　　“宝贝老婆，吼…我们是正式的情侣了！所以…吼…要一直爱老公。”巴特尔慢慢走近相机。
　　“停下…啊啊啊…”交合的部位越来越清晰，魏俊源控制不住，失禁的鸡巴又尿了。
　　“吼…老公来了！！老公来了！！射给你！！”巴特尔抓住翘臀挤压，他爆发粗吼，体内狰狞的巨根剧烈弹跳，暴涨的龟头顶着前列腺狂射。
　　“粉丝会骂我的！啊啊啊…”肏漏的屁眼喷射进几十股浓精，魏俊源被烫得尖叫。
　　“只要你喜欢！我不介意做你的地下男友。”巴特尔抱紧青年，他深顶进去，精液粘连在肠道上。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　作者扣:AFD炸了，有事加2412982864。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:Black.zip下载地址:https://share.weiyun.com/LyndcEIy文件大小:219.2M

第395章  |  蒙古父子两根鸡巴隔着薄膜反复奸淫射大肚定点交配吃精吃到饱3p
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是189北京体育大学学生。
　　---
　　以下正文: 
　　来草原的第七天，魏轩宇待不下去了，因为蒙古父子跟吃不饱一样，天天想办法干他，他问堂哥什么时候离开，但魏俊源似乎跟摔跤冠军谈起了恋爱，正打得火热。
　　魏轩宇欲哭为泪，再和色勒莫和绍布相处几天，肯定被肏得爹妈都不认识了。
　　简单收拾行李，魏轩宇趁父子俩都不在时“跑路”，谁知道草原太大，走了一个小时，也没看到一辆车。
　　最后气急败坏地扔下行李。
　　无论怎样，他要先回到城里。
　　可来时容易，想走就难多了。
　　色勒莫没用太久，便骑马追上，半道将青年截了胡。
　　“放开我！混蛋…啊啊啊！”魏轩宇的手脚都被男人捆上。
　　强行抱上马。
　　“老实点！”色勒莫狠狠抽打翘臀。
　　这时绍布也追了上来。
　　于是父子俩一起将青年弄回了蒙古包。
　　经过这么一折腾，天黑了。
　　…………
　　……
　　…
　　“放开我！”
　　魏轩宇靠在草垛上，动弹不得，全身赤裸着，仿佛被人绑架的受害人。
　　父子俩在大口地吃羊肉。
　　色勒莫伸过去一个骨头棒子问：“饿吗？”
　　“不饿！”魏轩宇任性地别过头。但实际上肚子饿得“咕咕叫”。
　　“那行，一会再喂你！”色勒莫用力咬了一口，眼神凶狠地警告。
　　一旁的绍布也没起身松绑，他怕魏轩宇再次逃跑。
　　…………
　　……
　　…
　　晚饭后，魏轩宇被父子俩从里到外洗了澡，尤其是后穴，灌满了润滑的油状物。
　　“你们干嘛！不行…啊…”魏轩宇的屁眼被男人的手指插入扩张，他趴侧身躺在垫子上，肠道逐渐变得松软。
　　“你说呢！真他妈紧。”色勒莫握着粗大的鸡巴跃跃欲试。
　　“跟谁学的…啊啊啊…不要插我的屁股…求你们…插我的骚屄…会流血…唔…”魏轩宇害怕地扭动，浑圆白皙的翘臀被大手顶住抽送，指尖用力刺激体内的敏感点。
　　绍布也侧身和青年躺到一起，他抬起腿，勃起的巨根戳住滑嫩的屄眼磨擦。
　　“无耻父子！啊啊啊…太大了…唔…”勾引他们的魏轩宇失算了，他没想到色勒莫和绍布这么可怕。
　　“哥，哪里无耻？我好喜欢你。”绍布单纯想霸占青年，他不介意和自己的父亲分享。
　　“喜欢个狗屁，你们就是想肏我，放开！”魏轩宇剧烈挣扎，可越扭，臭小子的鸡巴插得越深，龟头捅开屄肉强行塞满。
　　色勒莫从身后抱住青年打断道：“不仅是肏你，还要把你搞怀孕，让你大着肚子离开草原。”
　　“恶心死了！不要…啊啊啊…”魏轩宇还没反应过来，他的屁眼也被龟头顶住往里插。
　　两根大鸡巴磨擦敏感的骚肉，一寸寸挤压进入。
　　魏轩宇的下体完全打开了，他惊恐地大叫，可巨根的动作太粗暴，没有多久，骚屄和屁眼都被撑满了。
　　“天呐…啊啊啊…魔鬼父子…到底了…啊啊啊…”
　　“嘶！刚才不是很饿，现在喂饱你。”色勒莫吃了太多的羊肉，火气正旺盛，他没道德地顶住凸起磨擦。
　　“轻点…啊啊啊…我害怕…啊啊啊…”魏轩宇想求饶，可他不能表现得太懦弱，不然会被父子俩欺负死。
　　“好棒…哥…你的屄又紧又热，咬得我好爽。”绍布耸动公狗腰撞击，赤红的阴茎完全塞进阴穴里，敏感的性器官相结合，快感不言而喻。
　　色勒莫越肏青年，越体会到与众不同的味道，他离不开了。
　　体内的鸡巴暴涨，身上浓密的黑毛竖立。
　　“骚货，好好享受你最爱的鸡巴。”
　　“好深…啊啊啊…两根鸡巴太多…我受不住…啊啊啊…”魏轩宇终于体会到双阴茎的可怕之处，而且还是同样强壮的蒙古汉子。
　　“嘶！出水了，还说受不了！”后穴湿哒哒的，色勒莫的抽插顺畅许多，大鸡巴疯狂捣弄，龟头蹭得凸起涨大，后穴里的肠肉极速收缩，猛夹住茎身吞咽。
　　由于青年特殊的发育，两根鸡巴中间隔着一层“薄膜”互相磨擦挤压，强有力的贯穿，夹在中间的软肉酥麻不断。
　　“吼…哥…怎么回事…啊…太刺激了…”绍布兴奋的抽插，紧绷的健臀灵活摆动，漂亮的肌肉纹理展现出韧性。
　　两具黝黑的躯体间，白皙肉体处在其中，魏轩宇被父子一起炮轰猛插，骚屄和屁眼湿透了，沦为了巨根的玩具。
　　“你们…啊啊啊…下面要破了…啊啊啊…”骚屄和屁眼只隔着一层肉相连，魏轩宇能感觉两根鸡巴在较劲，下体一阵痉挛，大量的淫荡喷出。
　　两个男人当然也感觉到龟头磨擦带来的快感，骚屄太会吸了，马眼分泌粘稠的前列腺液。
　　“骚货！干死你，屁眼也这么欠肏，看来网上说的对，你这种人适合两根鸡巴。”
　　色勒莫无下限地羞辱，他要青年臣服于自己。
　　“才不是…啊啊啊…我这是天生的…啊啊啊…”魏轩宇被反复奸淫，屁眼和骚逼熟透了，可怜的下体只会喷水。
　　绍布替青年解开束缚的绳子，然后捅进子宫，龟头磨着皱褶嘶吼：“哥…啊…让我内射你…射烂你的骚逼…吼…”
　　臭小子的荤话让魏轩宇下体震颤，两个骚洞猛喷出炙热的淫液，脚趾头蜷缩，屁股严重痉挛。
　　“妈的！吼…老子喂饱你个骚货！”色勒莫发出粗吼，体内的巨根跟着暴涨。
　　“来了！啊啊啊…哥！”绍布的龟头顶住宫口弹跳，马眼张开的瞬间，浓精爆发出来。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤…”一股股浇灌进来。
　　而色勒莫也没控制精关，他凶猛地贯穿直肠，直到龟头到达高潮的尽头，精液一泻千里。
　　两根鸡巴隔着“薄膜”喷射，恨不得贯通。
　　“好厉害…啊啊啊…”魏轩宇禁不住迅猛的快感，骚屄、屁眼和鸡巴同时高潮。
　　体内堆积大量的精液，魏轩宇久久不能回神，等父子交换位置，他才反应过来。
　　色勒莫插进骚逼，而绍布插进屁眼，两根鸡巴继续拱动贯穿。
　　因为射进了大量的精液，龟头泡在淫水里，色勒莫和绍布均爽得仰起头。
　　“吼…这骚货太欠操！离不开男人的大鸡巴。”
　　魏轩宇抱住男人的脖子，他蹭着饱满的胸膛淫叫：“干我…深一点…啊啊啊…屄好痒…啊啊啊…”
　　青年臣服了，绍布深层次地感受屁眼的紧致，他被吸得粗涨，龟头顶破前列腺，朝着直肠戳弄。
　　“哥！啊…你后面怎么长的！好淫荡。”
　　“唔…我是你们的…啊啊啊…操我吧…操烂我…”魏轩宇杵在两个男人中间，白皙的肉体上满是汗水，皮肤互相磨擦，难忍的性欲焦灼地传遍全身。
　　色勒莫狠心地挺进子宫，他就着儿子内射的精液深插。
　　“骚货，这么一点精液能吃饱吗？嗯？”
　　两根鸡巴齐头并进，下体松开和合拢的频率是一致的，龟头不断奸淫敏感点，淫液止不住地冒出。
　　“不够…啊啊啊…我要…插我…大鸡巴汉子…啊啊啊…”魏轩宇仿佛磕了药，下体本能地夹住两根大鸡巴吮吸。
　　“扑哧扑哧扑哧…扑哧扑哧扑哧…扑哧扑哧扑哧…”
　　性欲支撑行为，偌大的蒙古包成了三人定点交配的场所。
　　“我做你们的母狗…啊啊啊…再插深点…”魏轩宇不要命了，也不在乎两个蒙古汉子的鸡巴多粗多长。
　　“哥，你太贱了！吼…”绍布咬住青年的脖子，他尽情地亲吻撞击，赤红的巨根干得屁眼敞开，龟头磨得直肠口震颤。
　　“骚货的本性如此！”色勒莫动情地深插，龟头强塞进子宫里，搅荡表面的凸点。
　　“啊啊啊…肚子里装满了鸡巴…天呐…好淫荡…啊啊啊…”魏轩宇受不住抓住了男人伸过来的手臂。
　　“妈的！看来还是不够。”色勒莫翻身带起青年。
　　“嘶！鸡巴被夹坏了。”三人形成三明治的体位，绍布躺在最底下，中间是魏轩宇，最上面是色勒莫。
　　“干死我吧…啊啊啊…鸡巴太长了…啊啊啊…”魏轩宇姿势扭曲，呈现蜘蛛爬，他正面对男人，可四肢撑地。
　　地动山摇式的猛干，屁股缝隙都怼进肉穴里了，扩张的骚屄和屁眼敞开漏肉。
　　“我的鸡巴好难受…老公们…啊啊啊…”魏轩宇憋屈的不行，他满含泪水，阴茎翘得老高。
　　“妈的！”色勒莫拱动黝黑的腱子肉，由于处于在最上面，很容易进攻骚屄。
　　绍布同样快速撞击，赤红的巨根次次到底，根部彻底消失在屄眼里才罢休，恐怖的力道顶得青年往上撅。
　　可色勒莫也不是省油的灯，他的力道更猛，龟头卡主宫口戳弄，巨根刺入的瞬间屄道整个痉挛起来，捣得下体往下去。
　　“你们…啊啊啊…喷了…啊啊啊…”魏轩宇一会往下一会往上，他很快崩溃了，小鸡巴失禁，浇在男人的腹肌上。
　　“嘶！你逃不走，好好享受未来一个月。”
　　色勒莫说完，用力抽插子宫，生猛的冲刺，硕大的卵蛋重重地啪打结合处。
　　“哥！别咬，我马上射了！”绍布的巨根与肠道粘连，他每次冲撞，骚肉被磨得发生异位。
　　“接住老子的精液。”色勒莫撑得屄道紧绷，龟头蓄力，暴涨的同时，一股股浓精射进子宫。笨芠油ǬǬ群⓽伍⒌①陆94o扒徰梩
　　“太多了…我又尿…尿…”魏轩宇翻出白眼，痉挛的厉害。
　　紧接着，绍布也射了，稚嫩的鸡巴喷出腥臊的液体，沾在直肠口。
　　色勒莫粗吼着问道：“喂饱了吗？”
　　“饱了…饱了…啊啊啊…”魏轩宇赶紧回答，圆鼓鼓的肚子里储满了精液，他感觉自己肯定被父子俩配上了种，不然肚子不会这么大。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　作者扣:AFD炸了，有事加2412982864。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:189.zip下载地址:https://share.weiyun.com/JeWWxOjq文件大小:90.3M

第396章  |  在攻父母家偷偷做爱蒙古老公疯肏插射/俊男媳见公婆肏到怀疑人生
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是纹身肌肉直男艹
　　有点帅。
　　---
　　以下正文: 
　　盛大的那达慕举行了七天，进入倒计，魏俊源抓紧多拍摄了几集Vlog，有巴特尔的加入，视频风格都变了，充满了“暧昧”的气氛。
　　就连微博评论区也磕起了巴特尔和魏俊源的cp。
　　巴特尔很少上网，所以并不知道现在的风向。
　　魏俊源把评论给男人看了看。
　　巴特尔表现平常，一方面他在想，现在人接受程度这么高了吗？另一方面，他不想和青年大张旗鼓地搞对象，安安静静挺好。
　　而魏俊源的直男人设被彻底打破了，但他并不纠结，反正本来也没几个人相信。
　　两人虽然口头上承认互为对象，但巴特尔还是不自信，他怕青年神不知鬼不觉地偷跑。
　　所以巴特尔打算领着青年去见父母。
　　魏俊源事先不知晓计划，等他被“骗”到男人家里，他才恍然大悟。
　　什么做客，明明是吃干抹净。
　　魏俊源的到来受到了男人父母的热情招待，甚至晚上还举行了篝火仪式，特地为他祈福，
　　巴特尔这混蛋刚开始向父母撒谎，介绍青年说是大学时期的好朋友，过来草原玩几天。
　　魏俊源在一旁不敢吱声，只能尴尬地笑笑。
　　男人的父母上了年纪，还在草原活了一辈子，哪里知道什么是同性恋。
　　…………
　　……
　　…
　　魏俊源在巴特尔的陪同下，胆战心惊地耍了两天。
　　还好男人的父母挺开明，就算看出他们之间的不正常，也没说些什么。
　　直到雅若的出现。
　　这小姑娘，魏俊源见过，是那天摔跤结束后撵着巴特尔的蒙古女孩。
　　小姑娘看起来不大，最多20岁。
　　早上一来，便缠在了巴特尔身后。
　　“特尔哥，等等，特尔哥。”
　　魏俊源坐在阳台上望着楼下正在发生的事情。
　　巴特尔有感应一般仰起头，他看到青年，嘴角立马勾起淡淡的笑容。
　　“特尔哥，你走的太快了。”雅若有些不高兴。
　　由于巴特尔端着早餐，一心想青年，所以没注意女孩的异常，他仰着头问：“你没事吧？”
　　“没事，就是！”雅若刚要说，男人大步离开了。
　　“嗯？”
　　雅若好奇地朝二楼看了看。
　　一个打扮时尚的汉族青年映入眼帘。
　　魏俊源冲女孩挥挥手：“你好。”
　　雅若没给好脸色，她气呼呼地追上去。
　　阳台上。
　　“我特地给你做的手抓饭，尝尝吧。”
　　巴特尔沐浴在爱情中，看向青年的眼神都带着眷恋。
　　女孩子的第六感很灵敏，雅若当然察觉到了，她脸色突变，抿抿嘴，想说话，可又吞了下去。
　　魏俊源面对盘子里的食物，他问女孩：“你早上吃了吗？”
　　雅若满脸怨气，挥挥手：“不用了，我吃过了。”
　　“那好吧。”魏俊源不客气地拿起勺子大快朵颐。
　　这时巴特尔仿佛想起什么，他向女孩介绍魏俊源：“雅若妹，这位是我对象，俊源，你叫他源哥就行了。”
　　雅若等瞪大双眼！仿佛听到了极其不可思议的话。
　　什么？对象？
　　如此坦诚的男人，魏俊源倒也没批评，只是对一个小女孩这样，会不会太伤害人家了。
　　雅若目光呆滞，过了好久才回过神。
　　而两人早就腻歪地坐在一起，巴特尔亲手喂饭给青年吃。
　　雅若不知道用什么词语形容眼前的画面，实在接受不了。
　　她突然崩溃大哭。
　　接着推倒椅子，跑走了。
　　两人面面相觑。
　　“你去看看吧。”魏俊源建议。
　　“没事，不狠心，她以后会更难受。”巴特尔抓住青年的手。
　　“好吧。”魏俊源做不出把自己的男人推出去的事。
　　晚上，雅若又出现了，眼睛红红的，似乎哭了一下午。
　　吃饭时，魏俊源特地和女孩坐在一起。
　　“没事吧？”魏俊源关心给女孩夹了好多菜。
　　“没。”雅若没给好脸色，她倔强地放下筷子。
　　巴特尔赶紧打断说：“阿爸，我今天有件事情要公布。”浭茤䒵芠請蠊喺੧գ裙⒋⓻1柒九Ⅱ❻⓺|
　　所有人都停下动作。
　　魏俊源目光好奇地投向男人。
　　“我准备把餐厅开到B市，在那边多积累些经验。”
　　巴父听了，疑惑地问：“嗯？为什么？B市不远吗？”
　　“我已经托朋友调研过了，蒙古餐厅基本没有。”浭陊好芠綪蠊系զᑫ群肆❼1柒玖❷𝟔6①
　　巴特尔当然不会冒进，他在半年前就开始着手这件事。
　　“是吗？家都教给你，你自己看着办吧。”巴父没赞同，也没同意，他已经退休，对工作懒得插手，
　　“嗯，好。”巴特尔内心激动。
　　但魏俊源傻眼了，男人到底搞什么鬼？
　　…………
　　……
　　…
　　吃完饭，魏俊源又聊了一会才回到房间。
　　“吱～～～”
　　巴特尔半夜偷偷摸进来。
　　“你干嘛！吓死了。”魏俊源刚洗过澡，正躺在床上玩手机。
　　“我来看看。”巴特尔只穿了大裤衩，他不怀好意地走近抱住青年。
　　“太热了！”魏俊源扭动肉体。
　　“怎么不开空调。”巴特尔抚摸青年白皙的肚子。
　　“唔…痒…”魏俊源被迫与男人贴在一起，嘴巴互相磨蹭。
　　“让我看看，你有多热？”
　　巴特尔掰开双腿，青年下面一丝不挂，翘臀挺立，中间一张一合的穴眼惹人怜爱。
　　里面没擦干，浓密的黑毛还挂着水珠。
　　“不行！我们做爱，你父母会听到！”
　　魏俊源推搡着抗拒。
　　可两米高的巴特尔力道十足，他褪下内裤，黝黑硕长的巨根弹出来，沉甸甸地打在肉穴上，
　　“操…你太大了…”魏俊源吞咽口水，无论看多少次，还是觉得震惊。
　　“别怕。”巴特尔弯下腰，又吸又舔，把屁眼弄透，舌头塞进去搅乱，肠肉变得酥麻，肛口喷出大量的液体。
　　而魏俊源捂住嘴，随便男人折腾，丝毫不敢发出声音。
　　用了半管润滑，巴特尔才成功插进去。
　　“啊…唔…”魏俊源肚子撑大，屁眼塞满，他震惊地合不拢嘴，这种饱胀感实在恐怖。
　　“宝贝，忍忍。”巴特尔握住翘臀挺腰贯穿，肥硕狰狞的巨根挤压肠道，堆积的润滑飞溅出来。
　　“混蛋！唔…”魏俊源小声呻，但贯穿的频率越来越密集。
　　在长辈家里偷偷做爱，从来没有过的体验，太刺激了，自己胯下紫红的鸡巴也暴涨了，被男人抓着撸动。
　　“嘶！你后面好热，夹得老公舒服死了。”巴特尔插的极深，每次到底，龟头剐蹭前列腺点。
　　“别说…唔…太羞耻了…唔…”魏俊源抱紧脖子，他的双腿圈住雄腰，白皙的翘臀外翻，中间被紫黑巨根狠插的肉穴大敞，黑毛分到两侧，肛口深不见底。
　　“好老婆，你带我一起回B市好吗？”巴特尔低头逗弄敏感的乳头。
　　“唔…你要是为了我去…不要…唔…”魏俊源其实怕和男人天天待一起，屁股会爆炸。
　　“当然是为了你，但也为了餐厅的发展。”巴特尔闷吼着深插，大鸡巴完全埋进屁眼里，他亲密地结合，龟头扫荡敏感的软肉。
　　“唔…别骗我…太大了…唔…”魏俊源受不住，屁股完全撑开，体内冒出的肠液一股股打在巨根上。
　　“真的！相信我，老婆。”巴特尔用舌头舔磨诱人的奶头，下体的抽插更加激烈，大床被撞得发出“咚咚”声。
　　“轻点…唔…老公…别让人听到了…唔…”男人强壮健美，古铜色的胸肌饱满结实，魏俊源看迷了眼，他的腿伸的更高了，结合处完全暴露，大鸡巴捅的十分用力。
　　巴特尔有多爱青年，插得就有多深，龟头抵着前列腺点狠磨，巨根快速抽送，粗壮的茎身塞得肠道肿胀，他压着青年，多毛的大长腿挤压翘臀。
　　“老婆，吼…你好性感。”
　　“别这样…唔…会被听到…唔…”魏俊源下面湿透了，喷出的水都可以洗澡。
　　“你觉得他们不知道？太小看我阿爸阿妈了。”巴特尔拔出一大截，又用力插进去，活塞地贯入，挤压了所有的空气，骚屁眼瞬间处于真空状态，巨根被极致地吸吮。
　　“不…唔…我不管…唔…轻点…”魏俊源要被操疯了，那么大的鸡巴，还那么用力，屁股一定会松。
　　“轻不了，别害羞。”巴特尔骑着翘臀贯穿，每次都捅得青年怀疑人生。
　　“轻点…唔…”魏俊源咬住肩头，他的乞求并没有奏效。
　　巴特尔变本加厉地撞击，紫黑的巨根暴涨，大鸡巴一点点侵蚀青年的机智。
　　“我以后会忠诚于你。”巴特尔干得肚子鼓囊囊的，他抱住青年亲吻。
　　“唔…混蛋…”魏俊源忘记怎么来到草原，怎么和男人相识，怎么谈起恋爱，怎么被“骗”到家里，怎么答应未来一起生活。
　　他计划的艳遇却成了男朋友，好奇葩。
　　“太棒了…吼…”魏俊源伸进口腔，认真裹吻，下体愈发癫狂，他的鸡巴碰上青年的屁眼，那劲比春药还猛。
　　“唔…唔…老公…唔…”魏俊源的下体震颤起来，阴茎剧烈抖动，在腹部磨擦的龟头弹跳，不多时，他被肏射了。
　　巴特尔松开嘴，他猛地拔出沾满淫液的鸡巴，然后将青年翻过身。
　　魏俊源下贱地趴在床上，他接受男人凶猛的冲刺。
　　“还不够吗？唔…”
　　“嘶！不够，新媳妇见公婆，做老公的要好好满足。”
　　巴特尔全根捅到底，龟头卡主直肠口碰撞。
　　“你才媳妇…唔…太粗了…唔…”魏俊源要羞死了，狗男人乱说什么。
　　“不对！应该是男媳。”巴特巴跪在身后打桩，雄腰强硬地拱动。
　　“凭什么！唔…”魏俊源断断续续地呻吟。
　　“凭什么？凭老公在插你，凭老婆的屁眼喜欢老公的大鸡巴，凭…”巴特尔弯腰趴在后背，凑近耳朵继续说：“凭老婆是我的。”
　　“你妹的！唔…”魏俊源闭上眼，把头埋进被褥里。
　　巴特尔插的过分，他骑着翘臀耸动，后入的姿势让龟头持续磨擦前列腺。
　　“什么时候射…唔…我的鸡巴涨得好难受…”魏俊源含着泪水，模样可怜。
　　“求老公啊。”巴特尔的冲刺一秒几下，屁股都撞塌了，坠落在床面。
　　魏俊源到达崩溃的边缘，他咬住嘴唇闷哼：“唔…老公…射给我吧！我要吃老公的精液。”
　　“骚死了。”巴特尔黝黑的身躯笼罩住青年，胯部抵住翘臀强悍猛冲了几百下。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“射了！俊源，你是我的。”巴特尔霸占住嘴巴，他夺取呼吸的自由，巨根暴涨，龟头抵住凸起狂射出来。
　　“唔…”魏俊源无声的大叫，泪水从眼角滑落，阴茎再次喷射。
　　精液一股股浇灌，这是巴特尔对青年无比热忱的爱。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　作者扣:AFD炸了，有事加2412982864。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:纹身.zip下载地址:https://share.weiyun.com/UoPu4iWG文件大小:83.9M

第397章  |  引狼入室情侣运动姿势肏尿/自己掰开屁股老公要做俯卧撑/同居H
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是在写的小说
　　---
　　以下正文: 
　　在草原的日子很短暂，魏俊源一周后告别巴特尔，返回了B市。
　　而倒霉的魏轩宇像被吸干了精气，一同回来，休息了半个月才恢复正常。
　　这次草原行节目的播出大获成功，魏俊源的WEIBO粉丝破了百万，尤其和巴特尔拍摄的那期，吸引了上千万人的点击观看。
　　两人的CP超话也建立了起来。
　　热闹了半年以后，魏俊源不再更新关于男人的动态，所有八卦传闻也销声匿迹。
　　但这引起CP超话里粉丝的不满，好多在评论区骂魏俊源的，也有亲自飞往大草原，希望能碰到巴特尔，但最终一个个失望折返。
　　因为当事人已经不在草原，半年前来到了B市。
　　巴特尔一大早起来给魏俊源准备好餐食，牛奶配三明治，还有一份小碗沙拉。
　　最近魏俊源在减肥，他不敢“违抗”命令，只好做些减脂餐。
　　魏俊源洗过澡，他只穿着单薄的睡裤来到客厅。
　　男人正在做负重训教。
　　“今天不去餐厅吗？”
　　魏俊源盯着挥汗如雨的男人问道。
　　巴特尔停下动作，他坐在瑜伽垫上，大口地喘气，胸腔和腹部油光发亮，上半身湿透了。
　　“还早，这不是在健身吧！”巴特尔笑笑，小腹蔓延到胯下的浓密黑毛十分显眼。
　　“哼！一大早就那么努力，怎么？准备吸引哪个小姑娘。”魏俊源撅起嘴，故意吃醋地撒娇。
　　“宝贝！”巴特尔配合地站起来，他一把搂住青年。
　　“你身上都是臭汗，快放开。”魏俊源被滚烫的肌肉烫到双腿发软。
　　“别嫌弃我嘛，老婆。”巴特尔来北市这半年天天忙餐厅的事，他一出去一整天，很少的时间陪伴青年。
　　魏俊源被男人抵住鼻子磨蹭，两人近距离望着彼此。
　　“烦人。”
　　“抱歉，过几天就不忙了。”巴特尔亲了亲小嘴。
　　“我又不是无理取闹，给我说对不起干什么！”魏俊源抓住男人的胸膛用力一捏。
　　“哎呦！好宝贝。”巴特尔吃痛地弯腰。
　　两人打闹起来，魏俊源伸进男人的咯吱窝。